★☆★☆★☆轻小说文库(Www.WenKu8.com)☆★☆★☆★ 

  第五卷 序章  
     台版 转自 轻之国度 
 
    轻之国度×天使动漫录入组 
 
    图源：拉菲 
 
    特典：初奈大小姐的仆从 
 
    扫图：linpop 
 
    录入：kid 
 
    修图：凪のあすから 
 
    好可怕，好可怕，好可怕…… 
 
    我是甘织玲奈子——一个平凡无奇的高一生，现在正被人逼到墙角。 
 
    我眼前站着一个女孩子，她以犹如蛇看着青蛙般的眼神看着我。 
 
    她在午休时间的空教室，不断对我做出教科书级别的壁咚。 
 
    「你也差不多该让我听听你的答覆了吧。」 
 
    「咿！」 
 
    听到纱月同学公事公办地叙述来意的嗓音，我不禁害怕得将身体缩了起来。 
 
    她那整齐干净、一根分岔都没有的柔顺黑发，仿佛窗帘般隔绝了外面的世界，而我则被困在了她的香气之中。 
 
    她是琴纱月同学，个性不苟言笑、冷若冰霜。但是，实际上她也有为朋友着想的温柔一面，其实人非常好……要这样形容是有点困难啦！不过对我来说是上高中之后交到的重要的朋友。 
 
    原本应该是这样的。 
 
    「甘织。」 
 
    硬质而清澈的嗓音传入了我的耳朵。 
 
    日本四季分明、冬冷夏热，所以十月上旬的秋季是能过得最为舒适的奖励期间，但现在我却浑身是汗…… 
 
    午休的校园传来了男孩子们因为运动而亢奋呐喊的声音。他们现在好像每天都为了即将举办的球技大赛而努力练习。 
 
    然而，在鸦雀无声的空教室里，只能听到我那紧张的喘气声。 
 
    脑袋有点晕晕的，感觉眼睛都在打转了。 
 
    「我、我就说不行了啦……」 
 
    我像个一捏就会发出『噗咿噗咿』声音的塑胶人偶一样，发出了丢人的声音。 
 
    「我怎么可能和纱月同学成为恋人！绝对不行！」 
 
    没错，一切的起因都源自纱月同学发给我的那封讯息。 
 
    前阵子，因为发生了许多事，我做出了某个决定…… 
 
    关于这个决定，事到如今也已无法收回了。 
 
    无论我后悔与否，已经不是这种层次的问题了。我付诸行动，然后她们接受了。所以事情就到此告一段落！ 
 
    ——如果不这样想的话，感觉我会直接被这股压力搞到崩溃！还有，要是我现在才说什么『我后悔了——！』的话是非常失礼的！啊啊啊我要死了！ 
 
    ……所以，先把我心灵的低谷放到一边…… 
 
    现在纱月同学顺着这个发展，顺势这样告诉我： 
 
    『也和我交往吧，甘织。』 
 
    我知道将他人的告白形容为「顺势」感觉很像在践踏别人的真心，这种行为是绝对不行的，可是，纱月同学告白的时机真的只能用顺势来形容。 
 
    因为她是在我有了恋人之后马上告白的耶！？『也和我交往吧』是什么意思啦！哪有人这样子告白的！ 
 
    所以，我这段时间一直避着纱月同学…… 
 
    结果，她终于在今天午休的时候成功逮住我，就这样把我带来了空教室。 
 
    纱月同学维持着将我逼到墙边的姿势，用手抵着下巴这样问道： 
 
    「为什么？」 
 
    「为什么！？」 
 
    她的提问非常天真无邪，仿佛是在问小宝宝是从哪里来的一样。 
 
    说不定，她是真的不明白。我还是要好好告诉她。 
 
    「因为，我已经，那个……有恋人了……」 
 
    我将脸转到一旁这样回答。说出口后，名为现实的子弹瞬间贯穿了我的胸口，我自己也受到了伤害。 
 
    纱月同学稍微顿了一拍，进一步追问： 
 
    「所以呢？」 
 
    呃……不对不对不对！ 
 
    「这样不行吧！？」 
 
    「事到如今，再多一两个女朋友也没什么吧。」 
 
    「别、别讲得那么难听嘛！」 
 
    我回望纱月同学，两人视线相交，呜。 
 
    这个人就算拿所有我知道的演艺人员来比，也是顶级美少女，所以像现在这样把脸凑近，我不是看得如痴如醉，反而是感到恐惧。 
 
    纤长的睫毛装饰着犀利的眼眸，这种卓然不群的美仿佛是个一旦靠近就会将人给冻住的冰雪魔女。明明身高比我高，但不知为何头却比我小。 
 
    她身材明明纤瘦却不会骨瘦如柴，身材反而非常柔美。偷偷说一件事，其实我曾看过她的胸部，形状也非常漂亮……（小声） 
 
    她的容貌过于符合美少女这个词，压迫感实在太强，害我感觉自己都快要屈服了。但我重新振作差点受挫的心，勉强顶住了这股压力。 
 
    因为，即使面对的是纱月同学，有些事情还是不能妥协的。 
 
    「我、我不是抱着那种多一个也没差的心情和她们交往的，我是认真地考虑之后，才做出了这个决定……所以听到用数字来形容，感觉会有点不舒服……」 
 
    我一直无法把这番话说出口，始终已读不回纱月同学传来的讯息。 
 
    如今，总算把它说出口了。 
 
    只是说话的语气到最后却怎么也免不了逐渐地有气无力……呜呜…… 
 
    虽然是我自己拒绝了纱月同学，但很害怕这种沉默，于是我偷偷观察了纱月同学的脸色。 
 
    纱月同学摆出了一副若无其事的表情，和平常没两样地看着我。 
 
    「哦～」 
 
    她有把我说的话认真听进去吧……！？有点不安了。 
 
    「……而且，纱月同学你应该……也没有喜欢我吧……」 
 
    我嘟起嘴，同时转动视线向上看着纱月同学。 
 
    反正她肯定会像之前那样，说出一些毫无爱意可言的什么『我喜欢你好爱你啾啾』之类的话吧。 
 
    但是…… 
 
    「是啊。」 
 
    纱月同学抚着自己的头发，毫不在意地这样回答。 
 
    她根本连演都不演了……！ 
 
    「唔！反正你只是为了找真唯麻烦，所以才想故意利用我吧！纱月同学！你到底是怎么看我的啊！？」 
 
    「…………」 
 
    就算我这样大喊，纱月同学也依然不为所动。 
 
    不仅如此，她反而还缓缓将脸凑近。 
 
    「喂，等……」 
 
    这种展开很危险！ 
 
    晶莹剔透的肌肤以及犹如在雪原上盛开的小花般的唇瓣顿时映入眼帘。 
 
    我—— 
 
    「不、不行啦！」 
 
    我情急之下推开了纱月同学的胸口。 
 
    我没控制好力道，狠狠地用力往前推，但纱月同学只是稍微后退了一步，身体姿势完全没有失去平衡。好厉害。 
 
    稍微松了口气，不对，现在不是安心的时候。 
 
    「就、就说不行了啦……纱月同学，这样……」 
 
    感觉有点小鹿乱撞。照刚才的走向，若是我没有拒绝，想必我们已经接吻了吧。 
 
    不对，就算是纱月同学，肯定也不会对刚交到恋人的我……但纱月同学的话确实有可能这么做。这两种心情同时存在于我的脑海，是薛丁格之吻。 
 
    「……是吗。」 
 
    纱月同学用手指抚过自己的下唇，不晓得她究竟在想什么，始终面无表情。 
 
    ……她应该生气了吧？ 
 
    「不，我并不会觉得怎么样。」 
 
    「你又读我的心……！」 
 
    「并没有。只不过是你太单纯了而已。」 
 
    明明我完全无法理解纱月同学的行为有何意义，她却对我瞭若指掌，好狡猾…… 
 
    「到头来……你做这些到底是想怎么样啊……」 
 
    我用手帕擦了擦汗水淋漓的额头。 
 
    就算问了，纱月同学也完全不肯回答我…… 
 
    「抱歉啊，耽误你这么久。」 
 
    然后她就甩着头发，打算离开这里。 
 
    眼见这幕，我顿时感觉自己好像被抛在一边那样。 
 
    「啊。」 
 
    被要求做些做不到的事情，然后拒绝了对方——我就觉得这种不舒服的感觉好像似曾相识，原来是导致我在国中被人排挤的那起事件。 
 
    ——被人邀请的时候，绝不能拒绝。 
 
    从前的心灵创伤犹如旧伤那般重新浮现，我感到自己的脚步一阵不稳，好像随时都可能跌倒。 
 
    我不由自主地叫住了纱月同学。 
 
    「那个，纱月同学！」 
 
    纱月同学停下了脚步。 
 
    「我、我以后，也想要一直当纱月同学的朋友！」 
 
    我听得出自己的声音有些颤抖。 
 
    因为，我们明明好不容易才成为朋友的…… 
 
    「所以，刚刚那个，是像平常那样开的玩笑对吧……？」 
 
    我咽下口水，仿佛在渴望抓住救命稻草般发问。 
 
    「纱月同学……」 
 
    由于想到了最糟糕的情况，让我没有余裕斟酌措辞。 
 
    而是直截了当地祈求着我的愿望。 
 
    「纱月同学，你该不会……喜欢我吧？」 
 
    纱月同学缓缓转身。 
 
    她的脸上微微浮现了笑意。 
 
    「那当然啦。」 
 
    见纱月同学这样回应—— 
 
    「再怎么样你也太自恋了吧。别得意忘形了，甘织。」 
 
    我顿时松了口气，仿佛整个人要从膝盖脱力一样。 
 
    「就、就是说嘛！」 
 
    脸色也恢复了光彩。 
 
    「毕竟纱月同学就是个对恋爱、喜欢啦，还有女朋友、结婚以及将来那类东西不感兴趣的人嘛！」 
 
    「将来。」 
 
    「不对，说得有点太超过了！总之就是这种感觉！」 
 
    我拿起放在桌上的便当盒以及活页纸夹，走到打算离开教室的纱月同学旁边。 
 
    也许是出于安心感，或者是拒绝了别人的罪恶感使然，我喋喋不休地跟纱月同学说个不停。 
 
    「是说！纱月同学像刚才那样捉弄我也很过分呢！因为我是真心在烦恼到底该怎么做的！这次是会原谅你，不过就算我们是再怎么为彼此着想、独一无二的重要朋友，也有些事情是不能做的喔！你明白了吗！？」 
 
    纱月同学一脸麻烦地叹了口气。 
 
    「是是是，是我不对。」 
 
    看来纱月同学总算回到平常的调调了。 
 
    得、得救了……！我要的就是这个啊……！ 
 
    这种毒舌的纱月同学就是我要的。 
 
    「没关系，会喜欢上你的人，从宇宙创造以来只存在过两个人。不管是以前还是将来都是如此。」 
 
    是说，这个毒舌的浓度含量也太高了吧！ 
 
    「那我还真希望能够再多一点人呢！」 
 
    话是这样说，可能被那两人同时喜欢上的当下，我的人生毫无疑问地就已经攀上了高点！ 
 
    我在途中和纱月同学告别后，踏着轻快且有节奏的脚步爬上楼梯。 
 
    走到尽头的铁门前，握住门把，门应声开启。 
 
    眼前是广阔无垠的蓝天，令人心旷神怡的秋日晴空底下。 
 
    两个女孩子在屋顶的水泥地上铺了一块布，坐在我的眼前。 
 
    「啊，小玲奈，你终于来了～」 
 
    「咳，玲奈子。今天风和日丽，屋顶给人的感觉很舒服喔。」 
 
    她们两人打开了便当，露出微笑迎接着我。 
 
    其中一人是濑名紫阳花同学。 
 
    垂着蓬松柔软的卷发，是个如同绒毛般轻飘飘的女孩子。硕大的眼眸配上甜美的脸庞。假如紫阳花同学独自一人站在写着『理想中的女孩子』这块招牌下面，所有人类都会齐声高喊认同她吧。 
 
    紫阳花同学非常温柔，是所有人都憧憬的那种女主角般的存在。然而她也有着故事主角般坚强的一面，我十分尊敬紫阳花同学这一个人。应该说我已经是在崇拜了。紫阳花同学就是天使！ 
 
    坐在旁边的另一个人就是王冢真唯。 
 
    那头浑然天成的金发，是真唯身为法国人四分之一混血的证明。真唯从内侧所散发出来的黄金光辉，说不定比太阳还要耀眼夺目。这肯定就是所谓的气场没错。 
 
    真唯不愧是名顶尖模特儿，她的举手投足都像公主那般高贵且充满气质。在芦谷高中，她也毫无疑问地具有无与伦比的人气。这样的她有着「完美恋人」的美称，无论是什么人只要与真唯交谈都会感到幸福，她就是这么一个无敌的超级女高中生。 
 
    然后—— 
 
    「对、对不起，我稍微迟到了，啊哈、哈哈……」 
 
    直到刚才都还被纱月同学缠着……这件事就别告诉她们吧…… 
 
    我在紫阳花同学与真唯腾出的空位坐了下去。 
 
    被两人夹在中间，我有些笨拙地打开了便当盒的包装，仿佛像第一次穿上国中制服时一样，涌起一种莫名的害羞与亢奋感。 
 
    「不、不过，可以和你们像这样一起吃午餐，我很高兴。」 
 
    听到我像是细细品味般说出这句话，紫阳花同学与真唯顿时对视一眼，然后不约而同地轻声笑了起来。 
 
    「毕竟今天小纱月和小香穗都不知道跑哪去了呢。」 
 
    「是啊，难得我们三个人在一起。尽管在学校还是第一次三个人独处，但偶尔体验一下这样的感觉也不错。」 
 
    「嗯！」 
 
    我——我们有一个秘密。 
 
    这是不能告诉任何人，在其他人眼里看起来是十分背德的秘密。 
 
    我被真唯告白，而且紫阳花同学也向我表明心意，但我无法选择其中一人。 
 
    ——不对，其实是我选择要和两人在一起。 
 
    在那之后，我们三个人便以三人行的形式交往了。 
 
    我的恋人紫阳花同学突然说了句「话说回来……」，然后转向真唯。 
 
    「小真唯，真的没事吗？在活动会场的时候，应该也有其他人听到了我们的对话吧。这样……我们之间的事情会不会被传出去呢？」 
 
    确实……！ 
 
    毕竟是在那么显眼的地方上演了告白的戏码，有可能会上社群网站的趋势话题，或是被演艺新闻的人追着跑，导致我们失去所有隐私，身心俱疲……！？ 
 
    「嗯，多少有一些。不过，还在可以无视的范围内。」 
 
    我的恋人真唯拿起了手机，这么说道。 
 
    「假设话题是我交到了女性恋人，这件事也许会传得更为轰动。但事实上内容比这还要更进一步对吧？」 
 
    「好像是这样。」 
 
    「嗯。王冢真唯和女性，而且还是以三人行的方式交往，这样的话题实在是太过匪夷所思，不太可能广为流传。想必听到的人会以为这是什么莫名其妙的表演吧。就这个意义上来说，也许必须感谢玲奈子做出的决定……呃。」 
 
    我的恋人王冢真唯瞪大双眼看着我。 
 
    「怎么了吗，玲奈子？」 
 
    「咦？」 
 
    「哇，小玲奈，你的脸好红喔。」 
 
    「唔，这、这是因为……」 
 
    我的恋人紫阳花同学伸手轻抚我的额头。她那冰凉且柔软的掌心顿时让我全身僵硬了起来。 
 
    「我、我没事。这不是发烧啦。没事，没事……」 
 
    「是、是吗……？」 
 
    「嗯、嗯！我可是完美玲奈子喔！」 
 
    我的恋人紫阳花同学露出担忧的神情，所以我挥了挥手否定。 
 
    糟糕……要是过于正确地认清现实，我就连话都说不清楚了！这两人都是我的恋人？我该不会还在做梦吧……？ 
 
    我感觉身体里面都被灌满了氦气一样，不过还是很努力地参与眼前这两人的对话！ 
 
    「太、太好了，真唯！如果因为和我传出绯闻，导致你的工作受影响而减少的话，我肯定得跪在真唯的妈妈面前道歉才行！」 
 
    「你不用介意，玲奈子，一切的决定都是我自己的责任，即使我们三人行的关系曝光，而让我因此受到不利的影响也一样如此。我绝对不会后悔当时做出了那个选择的。」 
 
    紫阳花同学赞同地点了点头，露出微笑。 
 
    「我也是喔，小玲奈。话是这么说，但我和真唯不一样，根本没有什么必须要承担的责任……但不会感到后悔的心情是一样的。」 
 
    「真唯……紫阳花同学……」 
 
    她们人真的太好了，我都差点哭了出来。 
 
    虽然内心软弱的我不禁想说『你们这么好的人不应该待在我的身边！我现在就去找个催眠师过来把我的记忆全部删除！』把她们推开，但我按住胸口，忍住了这股冲动。 
 
    不行不行，我不是已经决定了吗？我应该做的可不是在这说丧气话。 
 
    为了让她们两人能继续喜欢我，我要勇往直前。 
 
    而且，为了不辜负她们刚才说的『不后悔』那句话，我必须要尽我所能，全力以赴。 
 
    因为我说过了，我会好好努力的。 
 
    「嘿！」 
 
    我用力拍了自己的脸一下，真唯与紫阳花同学见状顿时吓了一跳。 
 
    「怎么了，玲奈子？」 
 
    「我排除了自己的邪念！我是重获新生的NEO·玲奈子！是个只注视着前方不断往前迈进，勇气与爱的使者！」 
 
    「其实你不用这么努力啊……小玲奈，不要勉强自己哦，照自己的步调来努力就好了。」 
 
    我的堕天使立刻就来试图动摇NEO·玲奈子的决心了。 
 
    既然紫阳花同学都这么说了，那就这么做吧♡我最喜欢被紫阳花姐姐宠爱了♡呃，虽然我很想马上推翻刚才说过的话，但没关系！这次我不会屈服的！ 
 
    「所以，请看这里。」 
 
    我从活页纸夹中取出了两叠纸。 
 
    然后分别递给真唯和紫阳花同学。 
 
    两人用平淡的语气念了出来。 
 
    『恋人事业计画书。』 
 
    紫阳花同学露出一头雾水的表情看了过来。 
 
    「呃，这是什么……？」 
 
    我用手推了一下不存在的眼镜，然后将背脊挺直。 
 
    为了这一天，我做了许多准备，还看了许多演讲的影片，让自己练习如何流利表达。我用佯装自己是职场精英的语气宣告： 
 
    「我和你们成为恋人后，想和你们订下各种规定，所以最近一直在做这件事。首先，我希望将我们的恋人契约以季度来设定，也就是三个月更新一次。」 
 
    「恋人契约？」 
 
    「三个月更新一次……？」 
 
    我重重点头。 
 
    「没错，接下来请看第三页。所谓恋人契约就是前几天在幕张展览馆经两位当事人的合意所订下的契约。当然，甲方真唯或是乙方紫阳花同学都可以在任何时刻单方面解除契约，不过除此之外，我希望再另外加入一条关于契约更新期的条款。」 
 
    甲乙两方听了这话后面面相觑，然后我丙方（甘织玲奈子），暂且假设甲方和乙方已经听懂了，继续进行说明。 
 
    「在更新契约时，希望甲方和乙方能在这份业务评估表上记录分数。」 
 
    「被叫成乙方了……」 
 
    「嗯，是将满分设定为一百分的评估表啊。你希望我们用这个来评价你。上面的项目相当多呢。」 
 
    「是，总共有20项。」 
 
    就像通讯簿一样，分为五个等级进行评价，类别里有『诚信度』，『温柔度』等个性方面，还包括了『约会满足度』这类身为恋人需要努力的项目。我能想到的都列上去了。 
 
    「我虽向二位说过『我会努力的』，但具体上要透过什么方式，要怎么做，做到什么程度都没有阐明。所以才会采用这种可以将努力程度可视化的评估表。」 
 
    「我会努力的！」这种话，如果只是嘴上说说谁都办得到。 
 
    不对，假如是正直地过着每一天的人，即使没有这份表格也能赢得对方的信任。 
 
    但丙方目前为止的人生充满了曲折与坎坷，而且更重要的是她比任何人都还要不信任自己！ 
 
    即使如此，丙方还是决定要努力，应该说若是在这个节骨眼还不努力的话，丙方绝对会讨厌自己，所以除了努力以外别无选择……！ 
 
    话虽如此，就算为了自己再怎么努力，而说出『丙方已经很努力了！所以甲乙双方应该认同丙方！』这样自以为是的话是不行的。 
 
    我要坚持不懈地努力，同时确保她们两人能满足身为恋人的幸福。这才是以行动表现出来的意义。这就是正确的努力方向。 
 
    所以—— 
 
    「希望甲乙双方能够每三个月对丙的努力程度进行评估，假如得分低于90分，就放弃续签下一次的契约。」 
 
    我……不对，丙方以极度认真的神情讲完这个提案，两人听了后不禁以掌声和欢呼给出了回应—— 
 
    并没有。她们两人的反应反而十分冷淡。 
 
    唉？ 
 
    「小、小玲奈——」 
 
    眼见乙方好像要说些什么，甲方缓缓用手制止了她。 
 
    「玲奈子。」 
 
    「呃，是。应该要叫我丙方啦……」 
 
    「了解了，就让我们使用这份评估表吧。」 
 
    「小、小真唯！」 
 
    不知为何乙方的眼角微微翘起，瞪视着我们两人。因为鲜少看到乙阳花露出这种表情，害我吓得都快要原型毕露。 
 
    然而，甲方脸上却露出了微笑。 
 
    「这不是很好吗？玲奈子的意思是希望自己努力的成果能收到回馈。无论是考试的分数还是别的什么，能够以肉眼可见的形式让别人评价自己所做的成果，自然能提升动力。这是个很有意思的想法。」 
 
    「或许是这样没错啦……可是我想说的不是这个意思。」 
 
    「紫阳花，我当然明白你的想法。」 
 
    甲方转向丙方继续说道： 
 
    「可是呢，关于及格分这部分，还是不要设定比较好呢。」 
 
    「唉？」 
 
    我不由得惊慌失措地回望甲方。 
 
    「为、为什么啊！我是为了让两位顾客更加高兴，才会倾注心血制作了这份恋爱事业计画书啊！」 
 
    「没错，我们可以感觉到你是为了我们而努力做这件事的。」 
 
    「可是……」 
 
    在微笑着的真唯面前，我的自信心迅速消散。 
 
    「……意思是，凭我绝对不可能拿到90分吗……？」 
 
    「正好相反呢，玲奈子。」 
 
    「咦……？」 
 
    我抬起了脸，小心翼翼地询问。 
 
    「正好相反？你的意思是我光是活着就可以得到一百分吗……？」 
 
    「没错。」 
 
    原来、如此——！？ 
 
    这时，我立刻回神。 
 
    「不对！我不能这么轻易接受这个结果！因为真唯每次都立刻就宠我了！我的自我肯定感还没有那么高！」 
 
    「看来还得再推一把吗？拜托了，紫阳花。」 
 
    「嗯。那个，小玲奈。」 
 
    是波状攻击——！ 
 
    紫阳花同学将双手交叉放在胸前，由下往上地望着我。呜……这种感觉仿佛瞬间就被柔软的羽翼包裹住一样……！ 
 
    「不管是我还是小真唯，都是因为是小玲奈才会告白，说希望你和我们交往的喔。」 
 
    不妙。光是这个开头我就知道自己最后会不由自主地心软的。这就是准确的预知未来……！ 
 
    「所以呢，小玲奈就是小玲奈，这个才是最重要的。光是这一点就已经是满分……不对，是完全不能用分数来评价的喔。」 
 
    「呜呜，只因为是我就给了满分……全肯定的紫阳花同学……呜呜……呜呜呜……」 
 
    我捂着头闷声沉吟。 
 
    奇怪，我的心灵仿佛突然受到了净化。我还以为自己一直走在风光明媚的康庄大道，难道我不知不觉间又走向了黑暗吗……？ 
 
    再说，我明明很讨厌因为别人的评价而左右自己的一切，到头来我还是想要委身于真唯和紫阳花同学的评价…… 
 
    我明明没有那个意思啊……！ 
 
    「我想要改变……无论何时，如果从今天开始，我都能够伸手迎向崭新的自己……我希望能变成像真唯和紫阳花同学那样的人～！」 
 
    仿佛从无底的泥沼中爬出来那般，我朝着太阳伸出手。 
 
    这时，真唯和紫阳花同学轻轻握住了我的手。 
 
    「没关系的喔，小玲奈。我也非常高兴。因为我明白你是真心诚意地在为我们着想。这样怎么可能会不高兴呢。」 
 
    「嗯，正如紫阳花说的，玲奈子。不过，我们不想要因为这样而把你逼到绝境。你就照着自己的步调前进就可以，不需要拿自己和任何人比较。首先最重要的是要珍惜你自己。然后再好好珍惜我们就行了。」 
 
    这两人怎么会如此温柔呢。 
 
    「紫阳花同学～～真唯～～～」 
 
    犹如洗淮掉漆黑的墨水那般，二人的温柔顿时渗进我的胸口…… 
 
    「你独自做了各种决定，这点真的很了不起喔，小玲奈。好棒好棒，你真的很努力呢。」 
 
    「不过，你不需要一个人独自努力。我们三人的规则应该由我们三人共同决定。因为我也非常兴奋呢，毕竟梦想中的日子就要从现在开始了。」 
 
    「嗯嗯。小玲奈，这样不行喔。我也有想过要做这种事情还是那种事情。你不可以剥夺我的乐趣，这样坏坏喔。」 
 
    紫阳花同学嫣然一笑，真唯也露出害羞的笑容。 
 
    我被她们两人紧紧握着手，在内心落下了泪水。 
 
    「好温暖……你们两个都好温柔……」 
 
    恋人……这么出色的两个人居然是我的恋人…… 
 
    虽然这份重担把我差点压得喘不过气，但我不想被它压垮…… 
 
    因为我……因为我…… 
 
    被两人如此特别对待，被如此温柔照顾，真的很幸福嘛～～～～～～！ 
 
    在我情绪被扰得一团乱之后，受到真唯和紫阳花同学的深深安慰…… 
 
    明明追根究柢的话都要怪我自己脚踏两条船，简直像是自导自演那般的午休闹剧就这样结束了……我到底是在做什么啊……（说真的。） 
 
    之后当我独自走在走廊上时，黄色的缎带突然在我旁边出现。 
 
    「也对啦，能同时劈腿真唯和小紫两人，内心依然毫无波澜的人反而才有问题呢。」 
 
    「小香穗……」 
 
    突然有个人露出一张自以为很懂的表情出现，就是犹如家猫那般亲近人的美少女，小柳香穗。 
 
    其特征是从嘴角露出的虎牙，身材娇小但活力充沛，而且个性开朗可爱，无愧于芦谷的妹妹这个称号。无论到哪个团体露脸都备受宠爱，让人不禁怀疑她并非家猫，而是一只偶像野猫。 
 
    小香穗是我公认的朋友，其实最近才发现我们其实是从小学时代就认识的儿时玩伴。我们虽然曾因此有过争吵，甚至互相撞对方的头，但现在我们已经言归于好。 
 
    顺带一提，和纱月同学一样，在我说出脚踏两条船宣言的时候，小香穗也在场，所以她当然也知道我和真唯和紫阳花同学交往的事情。 
 
    「嗳，小香穗，我可以说个很差劲的话吗……？」 
 
    「可以啊。根据你说的内容，我可能会拿石头砸你喵。」 
 
    小香穗脸上笑咪咪的，但握紧了拳头。好可怕。 
 
    我有气无力地笑着说道： 
 
    「我不想被打，但希望你能听我说……可以的话最好和我有共鸣，温柔地安慰我……」 
 
    「刚起头就这么糟糕了，你竟然还要求这么多吗……！？」 
 
    眼见小香穗惊愕不已，我就像是把关节整个松掉那般垂下双肩。 
 
    「我果然还是很不安……虽然我已经决定要努力了，但感觉就算再怎么努力，也无法成为配得上她们两个的人……」 
 
    这毫无疑问是我的真心话。 
 
    我并不是在撒谎，也不是要背叛自己之前的决定……可是，不论是想要努力也好，感到不安也好，这两个都是我的真心话…… 
 
    如果只有一侧是活跃的，那么被隐藏的另一侧会逐渐变得愈来肥大，最后可能会膨胀到几乎爆裂。我想让小香穗听听这个想法！只是听听而已，应该就不算背叛任何人了吧！？ 
 
    面对我这差劲的发言，小香穗她…… 
 
    「……——啊——确实呢。」 
 
    总之，她愿意理解我的感受！好开心，我好喜欢你小香穗…… 
 
    「是说，这种事明显是在交往之前就知道的吧。」 
 
    「是这样没错……」 
 
    不过她没有安慰我。但已经够了，谢谢你。有人能倾听我说泄气话，对我来说就是莫大的救赎…… 
 
    尽管在大舞台上夸下海口说『和我交往吧』『我一定会让你们幸福的』之类的话，却完全没有自信。一想到也许连努力的方向都搞错了，就让我更加地不安。 
 
    无敌的NEO·玲奈子到底在哪啊……哎呀呀，我才是最想见到她的那个人啊……（无奈啊。） 
 
    走一走就看到了教室，那是我们一年A班的教室。 
 
    「啊喵？」 
 
    小香穗微微歪了头。在教室的后门前，那位总是称赞我的神——也就是长谷川同学一脸为难，像是接待客人一样。 
 
    当我们目光相接之后，她起了很大的反应「啊」地叫了一声。 
 
    「甘织同学、小柳同学，那个，有人要找你们。」 
 
    「找我们？」 
 
    我不禁感到惊讶，差点「哇」一声发出惊叹。 
 
    在长谷川同学的面前站着五位女学生，她们并非我们班上的同学，大概是隔壁B班的学生。 
 
    在人群中，我发现了一个我不太擅长应对的人，不由得向后退了一步。我猜自己现在的表情肯定和长谷川同学一样，就像是在面对一个无理取闹的奥客。 
 
    只有小香穗一脸悠哉地举起手打招呼。 
 
    「怎么？有什么事吗～？」 
 
    五人发挥了整齐划一的统率能力，同时恶狠狠地瞪向这边。唔哇。 
 
    站在最前面的美女，用可以传到操场的声音大声说道： 
 
    「小柳同学！还有甘织同学！你们两位贵安！」 
 
    「贵、贵安……？」 
 
    她的名字叫高田卑弥呼，身材高挑，有着一头黑色长发，身高超过170，比真唯和纱月同学还高。 
 
    据小香穗所说，她是隔壁B班的头头，似乎将我们五重奏（Quintet）视为眼中钉。我之前每次与她擦肩而过时，她都会朝着我咂嘴。有够可怕的！ 
 
    顺便说一下，五重奏说的就是隶属于芦谷高中一年A班顶尖集团的女学生五人组的团体名称，成员有真唯、紫阳花同学、纱月同学，还有小香穗，好像还有个像是阴角的女人以额外名额被安排在末席。 
 
    当我还在手足无措的时候，小香穗就露出和蔼的笑容说了句「谢谢，你可以回教室了喔～」把长谷川同学打发走了。此时的长谷川同学眼中泛着仿佛恋爱中的少女才会有的眼神，说着「谢谢你小柳同学……♡」然后就这样离开了。不愧是小香穗，一个举手投足都能展现出能干女人的风采……！ 
 
    「呃，那个，所以，你找我们有什么事吗……？」 
 
    「没错！甘织同学！」 
 
    咿。她就像是在恐吓我这只小狗的大狗一样。好强的压迫感！ 
 
    高田同学将手放在胸前，用比刚刚更冷静的声音（或者说是带着一种自我陶醉的氛围）开始说道： 
 
    「在四月入学，今天刚好是半年。至今为止，虽然屡次发生冲突，但我们作为势均力敌的劲敌，共同提高自己的能力，度过了这段学生生活。」 
 
    「咦？」 
 
    她说得好像煞有其事一样，但我在学校里根本没跟高田同学有过什么交集……倒是被她纠缠过不少次…… 
 
    难道是我不知道而已，五重奏其实和高田同学处得很好？或许还有一个没有我的赖群，大家在那日夜开心地聊天……啊，讨厌！我的黑暗之门又要打开了！ 
 
    当我拼命想要筑起防线挡住那扇门时，高田同学像坦克一样继续推进话题。 
 
    「然而，我已经意识到了，我们不能再过这种如温水般的幸福日子了……差不多该认真地一决胜负才是！我们必须向芦谷的学生们展示，究竟谁才是这里的顶点！否则这所学校将会分裂成两半的！」 
 
    高田同学猛然张开双臂，仿佛张开皱摺的褶伞蜥。 
 
    我很想说一句『啊，这样啊，那我先走了……』然后以褶伞蜥般的高速立刻逃之夭夭，但还是忍住了。因为现在逃走的话，小香穗就会被留下。而且，她一开始点名的就是我！ 
 
    「一……一决胜负……？」 
 
    「没错！」 
 
    高田同学的眼睛闪闪发光。咿！ 
 
    「你们五重奏和我们五女神（5déesse）！究竟谁能称霸芦谷高中一年级的顶点！没错，就来一决胜负吧！」 
 
    暂且不谈称霸顶点这件事。 
 
    「五……咦？什么？」 
 
    「五女神！」 
 
    我只用视线向无所不知的小香穗寻求解释。这时，高田同学身后的一名女学生回答道： 
 
    「五女神（5déesse）……也就是法语中意为女神的『déesse』一词，加上我们的人数，组成了这个名称。这也是英语中女神Goddess的念法，小甘织。」 
 
    「原、原来如此……」 
 
    被一个没聊过天的人用这么亲密的方式直呼名字，总觉得很令人抗拒。而且这个人，感觉语气莫名地像紫阳花同学……虽然她的语气比较黏腻，整体氛围完全不同。 
 
    「呵呵，也就是说，我们的名字比代表女王的你们五重奏更有格调。就是这个意思对吧，小卑弥？」 
 
    「是的，很遗憾，这正是世间无情的评价。虽然可以说胜负已定……但我们还是愿意给你们一个直接对决的机会。」 
 
    「哇～好温柔～」 
 
    听着这番话的小香穗毫无感情地附和了一句，然后环起双手托腮。 
 
    「那么，那个机会是什么～？」 
 
    「当然不用我说了，不是已经准备了一个最合适的场合吗？没错，就是在班级对抗中决出胜者的球技祭典——」 
 
    高田同学像站在阳台上仰望朱丽叶的罗密欧一样，将一只手向上方斜斜地伸展。 
 
    「——班级对抗，球技大赛吗！」 
 
    一旁的小香穗嘟囔着「果然啊～」。 
 
    「咦？是要让我们用球技大赛来一绝胜负的意思吗……？」 
 
    「是的。这样一来，我们就能堂堂正正地一决胜负，不留任何后患。最重要的是，能让全校所有年级都知道谁才是真正的胜者吧？」 
 
    唉唉唉…… 
 
    就在此时，我感觉到了一股气息。一道呈现人形的光辉闪闪发亮，站在了我身旁。 
 
    「——原来如此，挺有意思的嘛。」 
 
    王冢真唯，五重奏的女王！ 
 
    B班不知是谁发出了「呜哇」一声呻吟。 
 
    好厉害。直到刚才我还觉得在客场作战，但是在真唯出现后那种感觉就轻松地烟消云散。现在的我，就像是被最高段位的FPS好友带领的菜鸟射击游戏玩家……！ 
 
    高田同学露出严肃的表情注视着真唯。 
 
    「王冢真唯，意思是你愿意接受这场挑战吗？」 
 
    「如果是我个人的话，随时可以奉陪。」 
 
    真唯露出苦笑，她的旁边还有两个人。 
 
    「我就算了，想了就麻烦。」 
 
    「我就知道你会这么说，纱月。」 
 
    「我觉得没有必要分出谁高谁低喔。」 
 
    「原来如此，谢谢你，紫阳花。」 
 
    纱月同学和紫阳花同学也纷纷来到这里，五重奏就这样聚集在A班门前的走廊。 
 
    五人齐聚之后，视觉上果然令人叹为观止。 
 
    我虽然对高田同学她们一无所知，但若是从普通路人的角度来看，即使把我排除在外以四打五，五重奏也不可能输…… 
 
    「就是这样，抱歉了，高田同学，我们几个都是和平主义者，大家都很温柔，对吧，玲奈子。」 
 
    「咦？啊，嗯，对。」 
 
    我一个普通路人突然被拉上舞台，只好拼命地点头。 
 
    「一、一决胜负什么的，我不是很有自信，不好意思。」 
 
    就在说完那句话的瞬间，最先挑衅的是刚才那个说话语气像紫阳花同学的女孩子。 
 
    「嗳，濑名紫阳花！你总是把自己装得对班级阶级不感兴趣，实际上却偷偷享受着五重奏带来的好处对吧！」 
 
    「咦～？我看起来像是那样吗，铃兰同学？」 
 
    「除此之外还有其他可能吗？你总是表现得高高在上的样子！」 
 
    那个叫铃兰的女孩以剑拔弩张的态度指着紫阳花同学。随着这声叫骂，B班的同学们一个接一个地开始发言。 
 
    一个留着长浏海、看起来有些无精打采的女孩子叹了口气，缠住了纱月同学。 
 
    「我能理解你觉得很麻烦的那种心情。但既然这样，你干脆快点认输就好啦？若是真的不感兴趣，那怎么样都无所谓吧。」 
 
    「我本来就打从心底厌恶把时间浪费到毫无意义的事情上。」 
 
    「这样啊。我也理解那种感觉。毕竟谁都不想去比一场明知会输的比赛嘛。」 
 
    纱月同学没有回应这番话，只是一脸嫌麻烦地望向窗外。 
 
    这时，一个娇小的女孩子蹦蹦跳跳地走到前面，对小香穗笑了笑。 
 
    「喂喂，香香觉得怎么样？不想和我们比比看吗～？」 
 
    「其实我是无所谓喵。不过，五重奏的队长再怎么说也是真唯，我应该会遵照真唯的决定喵～」 
 
    「唉～一起来玩嘛～好嘛～好嘛～好嘛～好嘛～」 
 
    小香穗就这样任由那个说话口齿不清的女孩摇晃自己，任她摆布。 
 
    我突然察觉到了一件事。 
 
    ……总觉得从刚刚开始，我们的角色属性好像重复了？ 
 
    我们五个人和那边的五个人。我不晓得这纯属偶然，还是她们故意的。 
 
    高田同学摆出自信满满的女王姿态与真唯对抗，其余三人的氛围也都对应到了女性化的紫阳花同学，冷酷的纱月同学，还有像妹妹一样的小香穗…… 
 
    不对，如果是这样的话。 
 
    代表……还有另外一个应该是和我氛围差不多的女孩子！？ 
 
    会出现什么样的人呢。如果是那种畏畏缩缩，连眼神都不敢和人接触的阴角女孩该怎么办……！ 
 
    不就代表大家是这样子在看我的吗！ 
 
    不对。我是个阳角。不管别人怎么说，我都是个阳角！因为我已经在高中完美地改头换面了！没人知道这件事！ 
 
    所以，最后的那个女孩一定是那种随处可见的平凡量产型女子…… 
 
    走到我们面前的。 
 
    是一个眼中闪烁着星星的可爱女孩。 
 
    「嗳，玲奈子同学，其实我呢，从以前就一直很想和玲奈子同学说说话的。嘿嘿，虽然是在这种场合下初次见面，但这种见面方式一定是命运的安排！请多指教啰，我是照泽耀子！」 
 
    「为什么呀！」 
 
    「咦！？」 
 
    我情不自禁地喊了出来。为什么来的是这种看起来开朗温柔又上进，像是上个世代少女漫画主角一样的女孩子啊！完全不一样吧！仔细看看我啊！ 
 
    「啊，玲奈子同学该不会是不相信命运或占卜的那种类型吗？这样啊这样啊，那我是不是装帅装过头了呢？呜～好害羞喔。不过呢，玲奈子同学真的很可爱，所以我觉得如果你喜欢这些的话就好了，嘿嘿。」 
 
    「别再说了！」 
 
    「咦咦！？」 
 
    我不在乎其他人的视线大声叫喊，别这样随随便便地试图闯进别人的内心好吗！可以稍微再符合一下我的人设吗！ 
 
    而且这女生还是高田同学她们那个集团里面最可爱的一个……！虽然这种事应该要看个人的喜好，不过她身高和我差不多，那滑顺的鲍伯头发型也是修剪得非常整齐，柔顺又有光泽…… 
 
    「总、总之，我希望能和玲奈子同学一起挥洒汗水，借此加深我们之间的友情，所以请多多指教！我们在球技大赛上一起加油吧！」 
 
    「请、请手下留情…………」 
 
    接着她强势地凑到我身边，然后还紧紧握住了我的手，害得我只能拼命地向后仰着身体，扭头避开她的视线。 
 
    不要啊，像这种主动接近人的阳角，好可怕……好可怕啊…… 
 
    呜呜，我是阳角才对啊……可是，光芒也有强弱之分。说穿了我也只是一个看到比自己耀眼得多的存在时，会被闪瞎眼睛的生物罢了…… 
 
    然而，我这种苦恼的态度似乎被真唯看在眼里。 
 
    「至少，哪怕有一个人拒绝这场对决，就没办法以一个团队来一决胜负。」 
 
    啊啊，对不起，真唯又要为了我拒绝她们了！关于这点，我真的只是快被自己内心的黑暗给吞噬而已！ 
 
    高田同学瞪着我和纱月同学，然后挺起胸膛哼了一声。 
 
    「我明白了。毕竟午休时间也快结束了，我们现在就暂时退下。但是，我们是不会放弃的。总有一天一定会让你们有那个意愿。」 
 
    高田同学她们转过身子，接着每个人都各自撂下一句话才离开。 
 
    「玲奈子同学，再见啰！」 
 
    「好、好的，再见……」 
 
    我轻轻地挥手回应。其实可以的话，我不太想和她们碰面……不过，我也知道事情不可能那么顺利的……！ 
 
    在那之后，五重奏的成员也一起回到教室。 
 
    我静静地叹了口气。 
 
    也对啦，因为待在真唯的身边，代表我的高中生活已经享受到了数之不尽的好处。 
 
    比如说，大家开始对我另眼相看。即使是在洗手间前面闲聊的女孩子，只要一看到我也会立刻笑脸迎人地说『啊～不好意思，甘织同学～☆』然后让开。也从来没有遇过那种被同学长时间占着座位而导致我无处可去的情况。 
 
    而且不论男生还是女生，基本上都会友善地和我说话。对于经历过黑暗的国中时代的我来说，这样的待遇究竟有多么难能可贵，我是再清楚不过了，这简直就像是开了挂一样的庇护。 
 
    偶尔会有男生邀我出去玩，或是有嫉妒我地位的女生对我发出不满的咂舌声。尽管确实存在着这种情况，但我之所以会过度受挫，只是因为我这个前阴角的社交能力实在太低，和我得到的好处相比，这些小小的负面影响根本不算什么。 
 
    能够在五重奏里面获得这么多好处，要缴关于这些好处的税金也是理所当然的。 
 
    我原本是这样看待这次事件的，然而…… 
 
    这次的骚动最终会像随着时间推移而不断增强的小台风一样，演变成吞噬我情感的一大事件—— 
 
    不过对于刚交到恋人的我来说（对方还是我高攀不起的美少女！）（而且还有两个人！），光是要过好每一天就已经得竭尽全力了！ 
 
    现在的我根本无法去担忧学校的生活。 
 
    群组名称『五女神的房间』（4）　其之一 
 
    女王：总之，我们终于宣战了。 
 
    姬百合：不愧是小卑弥！ 
 
    女王：这下我们已经无法回头了……呵呵，呵呵呵…… 
 
    女王：我快吐了。 
 
    miki：mi～kimi～ki～！ 
 
    miki：miki！mi～ki～！ 
 
    女王：美姬同学怎么了？ 
 
    女王：是被坏魔法师施了魔法，不能说话了吗？ 
 
    姬百合：不太清楚，但她最近好像很喜欢这样…… 
 
    miki：mikimi～ki～！ 
 
    女王：好吵啊！ 
 
    女王：啊啊，总之！为了让我们五女神站上芦谷高中的顶点！ 
 
    女王：无论如何，一定要让她们答应和我们一决胜负！不管用任何手段！ 
 
    姬百合：不管用任何手段……是指什么？ 
 
    女王：这个嘛。 
 
    女王：我现在。 
 
    女王：开始想！ 
 
    姬百合：这样啊。 
 
    miki：mikimi～ki～！ 
 
    女王：她说什么？ 
 
    姬百合：她好像有个绝妙的主意喔。 
 
    女王：她不是随便说说的吧？ 
 
    女王：美姬同学的主意……该不会是挖陷阱之类的吧…… 
 
    miki：比如说，我们可以把某个人叫到校舍后面，切断她的退路后再逼迫她，进而挑起事端。或者不断地用程度不大的事情骚扰对方，让她们累积恨意。又或者，毁掉某个人重要的东西，这样不就行了吗！ 
 
    女王：咦？ 
 
    姬百合：咦？   

  第五卷 第一章 下定决心努力的新生活，打从一开始就不行！  
     所谓的人际关系，就好比不断选择正确答案的游戏一样。 
 
    比方说朋友开了个玩笑。这个时候的正确答案是笑呢？还是吐槽呢？或者因为太冷干脆无视掉呢？ 
 
    随着当时的情势、气氛和人际关系的变化，正确的答案也会不断变化。 
 
    因为对无聊的玩笑大笑不止，也有可能害自己被周围的人用『那家伙是怎么回事……』的眼神看着，导致好感度直线下降（这是飞快上升的反义词……）。 
 
    说实话，这真的很难。 
 
    在学校生活中，各种选择总是接踵而至。 
 
    当朋友在抱怨时应该如何反应？是表示同意、附和，还是鼓励或安慰？即使做出了选择，也还要考虑程度的强弱。 
 
    世上的阳角们一般会说『那种事情看了不就知道了吗』之类的话。这算读心术？还是什么魔法？不，都不是，其实答案就在我们身边。 
 
    这就是所谓的『看气氛』。 
 
    就像气象预报员能根据云的移动与湿度的变化来预测隔日的天气一样，阳角们经常（而且是在一瞬间！）能根据表情微妙的变化、语气，以及周围的反应而持续推导出正确的答案。 
 
    这果然还是魔法吧……我做不到啊…… 
 
    即使我绞尽脑汁，好不容易找到了一个正确的答案，在面对迅速且接踵而来的问题时，也不可能像抢答谜语那样不断找出正确答案，这样我大脑的CPU定会烧坏的。 
 
    所以，那天我才会逃到屋顶上。 
 
    总之，尽管已经感觉困难重重，但到这里为止还只限于『普通』的人际关系。 
 
    这么说的话，难道还有其他的状况吗？是的，确实有。 
 
    那就是『特别』的人际关系。 
 
    我选择的这条三人行的路线，路上没有明确的正确答案，我们每次都要停下来和彼此商量『那这就是我们的正确答案？』『嗯，是呀』，就如同一场填满空白地图的冒险之旅。 
 
    而且，这场冒险之旅甚至连『气氛』这样的线索都没有，仿佛就是在蒙着眼睛前进…… 
 
    一切都要靠自己摸索。即使选择了看似万无一失的选项，也有可能到最后才发现踩到了大地雷。怎么想难度都太高了！ 
 
    这根本不可能嘛！！！ 
 
    但即使如此，即使如此！ 
 
    既然我都决定要这么做了，我就会网罗所有的梦想，一起寻求渴望的东西。ONE PIECE！（译注：《航海王》歌曲《ウィーアー》的歌词。） 
 
    虽然怎么有种破釜沉舟的感觉……但总之我的意思就是这样…… 
 
    现在即将开始的是我作为『恋人』的第一道试炼。 
 
    不过，虽说我不会看气氛，并不意味着这种『特别』的人际关系不适合我。谁也不知道未来会发生什么，而且…… 
 
    我是那种第一次玩游戏时，不会看攻略网站而直接挑战的人……！ 
 
    「呃，人际关系可不是游戏啊！」 
 
    一大清早，我就穿着睡衣趴在床上，把脸埋进枕头里。现在我穿着睡衣，单手握着手机。 
 
    从窗帘缝隙中透进来的阳光清新而明亮，证明现在完全是早上。唔唔唔…… 
 
    「因为如果是游戏的话，只要选选项就行了……但实际上我并没有选择选项的能力……！这就是现实啊……」 
 
    我正在面对的是作为恋人的规则之一。 
 
    我咨询了真唯与紫阳花同学的意见。 
 
    你们有什么希望我做的事吗？ 
 
    当然，因为这是我作为恋人做的第一个行动，我希望难度尽可能低一点…… 
 
    然后，我确实收到了她们的请求。 
 
    真唯和紫阳花同学都总之先提了一个请求。 
 
    而这次就是为了满足紫阳花同学的请求，我才会像这样在床上百般纠结。不对，从头到尾也就只是我自顾自地在纠结而已。 
 
    啊啊，不行了，要到约定的时间了。 
 
    再继续这样磨蹭下去，紫阳花同学会失望的。然后会被紫阳花同学说『要和小玲奈当恋人……果然有点勉强呢……等你重新投胎三次之后，我们再从朋友开始吧～』…… 
 
    我抱着像是使用游戏中只能得到一个的圣灵药一样的心情，按下了通话按钮。嘿呀——！ 
 
    呜呜，心脏好痛。 
 
    除了家人以外，我上了高中之后只有主动打给真唯几次电话，再来就是小香穗。 
 
    基本上我光是传个讯息就会紧张了，这样的我竟然还要打电话给紫阳花同学……当恋人也太累了吧——！ 
 
    大脑如同在逃避现实般嗡嗡地发出悲鸣。 
 
    铃声响了一阵子，然后…… 
 
    电话通了。 
 
    『………………』 
 
    一阵短暂的沉默。 
 
    咦？现、现在应该有接通吧……？ 
 
    「…………那个——」 
 
    当我用那种像是没写作业的学生必须自己承认时的心情开口说话时，电话那头传来了轻微的衣服摩擦声。 
 
    随后又沉默了一段时间。 
 
    『啊～喂……？』 
 
    传来了这种软萌的声音！ 
 
    软萌……是软萌的紫阳花同学……！ 
 
    我的嘴巴顿时一张一合的。 
 
    在把心里的话匣子彻底翻了个遍之后，我才挤出一句极其普通的问候。 
 
    「……早、早安……」 
 
    电话另一头传来了像是小女孩被轻轻挠痒脸颊时发出的轻笑声。 
 
    刚才的声音是紫阳花同学的……！？ 
 
    『早安，小玲奈～』 
 
    呼哇啊啊啊！ 
 
    不妙。刚起床的紫阳花同学的声音对我的耳朵发动了直接攻击！要输了。应该说我一直在输，在人生中一次都没赢过。 
 
    「那、那个……我遵照你的要求，打电话给你了。」 
 
    『嗯……呵呵，总觉得心跳得好快呢。』 
 
    「是、是啊，真的很快。」 
 
    紫阳花同学的要求是『在假日的Morning Call』。 
 
    对于必须要照顾两个弟弟的紫阳花同学来说，平日的早晨似乎就像战场一样，但到了假日又会因为那股反作用力而过得十分懒散。 
 
    所以她要我在早上八点打电话叫醒她。 
 
    虽然我认为这种程度的事情，就算是我也做得到，可是…… 
 
    其实相当惊险啊。毕竟我还没有完全克服电话这种抹煞阴角的兵器…… 
 
    总之，总算是达成了叫醒紫阳花同学的这个目标！ 
 
    「那么，紫阳花同学。祝你今天也能度过健康且愉快的一天！」 
 
    『嗯。啊。』 
 
    我挂断了电话。 
 
    刚才紫阳花同学是不是打算说什么来着……？我在挂断之后才察觉到这点，身体不禁一颤。 
 
    ……奇怪？ 
 
    Morning Call应该就像是闹钟那样的东西……对吧？ 
 
    我朝着虚空如此提问。回答我的是再次响起的电话。 
 
    「呜哇。」 
 
    吓我一跳。打来的当然是紫阳花同学。 
 
    「呃，嗯，喂……」 
 
    『嗯……对不起哦，小玲奈。该不会你现在很忙吧？』 
 
    「不，完全没有那回事。」 
 
    我快速回答道。说不定听起来有点平淡。 
 
    『既然这样，那个……我想再听听小玲奈的声音……不行吗？』 
 
    「当、当然可以，完全没问题！」 
 
    听到仿佛小孩子拽住袖子撒娇那般的请求，我拼命地摇着头。 
 
    「总、总觉得很对不起你。我好像搞错了什么，对吧……？」 
 
    『不，我才是，提出这种任性的要求，对不起哦。』 
 
    「其实也没有啦……因为紫阳花同学刚起床的声音，很可爱嘛……」 
 
    『是、是吗……？』 
 
    「嗯、嗯。」 
 
    又是短暂的沉默。 
 
    ……不过，为什么呢？ 
 
    与之前和紫阳花同学打电话的时候相比，这段沉默的时间并没有那么可怕。 
 
    我本来应该是不擅长像这样没什么事还漫无目的地闲聊的。 
 
    『那个，你还记得我们暑假一起去旅行时的事吗？』 
 
    「嗯。」 
 
    『那个时候，与其说我还没搞清楚自己到底喜不喜欢小玲奈……不如说，我应该是把小玲奈当成朋友。』 
 
    「嗯、嗯。」 
 
    『可是呢，起床后就看到小玲奈躺在旁边，我就觉得这样的感觉好好。所以，我今天起床后就立刻听到了小玲奈的声音，真的很开心喔。』 
 
    「是、是吗？」 
 
    耳朵好烫。一想到这种话搞不好会被家里的人听到，实在是没办法用免持听筒！ 
 
    于是我盖上被子，感觉像是与紫阳花同学两人在床上独处一样。 
 
    感受到紫阳花同学真切的好意后，我的脑袋开始变得一片空白。然而，即使是在笼罩着迷雾的世界，我还是努力寻找着适合的话语。 
 
    因为，我是紫阳花同学的…… 
 
    「我才是……能一大早就和紫阳花同学说话，我很幸福喔。」 
 
    『……真的吗？不会给你添麻烦吗？』 
 
    「嗯，我很开心。感觉像是又变成了紫阳花同学的姐姐一样。」 
 
    『……姐姐？』 
 
    「呃，嗯。」 
 
    不妙，虽然直接听到声音也很令人受不了，但是透过电话的话就像是她在耳边低语一样，这种感觉又是另一种属性的「不妙」，让我在这种危险的沼泽愈陷愈深…… 
 
    『……不过，现在不是姐姐吧？』 
 
    听到那个声音带着些微嘟嘴的感觉，让我的心跳猛然加速。 
 
    唔、唔唔。我当然也知道啦…… 
 
    「是、啊……」 
 
    『嗳。我们现在是什么关系～？』 
 
    想让我说出来吗！ 
 
    「就是那个啦，那个。」 
 
    『说那个的话我听不懂嘛。』 
 
    无论如何也想让我说出口吗！！！ 
 
    『说嘛～说嘛～是什么～是什么～？』 
 
    而且她态度感觉还慢慢地愈来愈无理取闹了……！ 
 
    我盖着被子，然后进一步压低声音，以连神明都听不到的音量悄声说道： 
 
    「是恋人……」 
 
    『…………』 
 
    紫阳花同学稍微沉默了一会儿后。 
 
    『……嗯。』 
 
    她用无比高兴的声音给出了回应。 
 
    呜…………感觉超害羞的，但如果能让紫阳花同学高兴的话，应该也行吧……！ 
 
    不对不对，不能那样！我可是紫阳花同学的恋人啊。恋人之间的话语权应该是对等的吧！？ 
 
    既然这样，我应该也可以说些任性的话吧！？ 
 
    哼哼哼，这次轮到我让紫阳花同学害羞得要死…… 
 
    「呐、呐，我也好希望紫阳花同学说一下喔。紫阳花同学是我的什么呢？」 
 
    『嗯。是恋人喔。』 
 
    「………………」 
 
    此时我的心情感觉就像在准备踏进一步的时候，却挨了对方的一记反击拳。 
 
    『是恋人喔，小玲奈。呵呵。』 
 
    「那个，呃……」 
 
    『我呢，濑名紫阳花，是甘织玲奈子的恋人喔～』 
 
    竟然还趁胜追击！！！ 
 
    再这样下去，我说不定会被紫阳花同学杀掉的。真是幸福的死法。是吗？ 
 
    「你为什么能那么冷静啊！？」 
 
    『呵呵呵，因为我不介意嘛～』 
 
    假设一下，即使电话另一头的紫阳花同学正把脸埋进枕头，疯狂摆动双脚，我也没办法确认…… 
 
    这样一想，感觉今后无论紫阳花同学撒了什么样的谎，我也没办法看穿…… 
 
    「啊，和紫阳花同学的温泉旅行，真的很开心呢！」 
 
    我试着强行转移话题，除非逼出紫阳花同学害羞的态度，否则我是不会停手的。 
 
    「没想到玩扮演姐姐游戏的时候竟然被真唯看到了！真是天大的失策啊！当时很让人不好意思对吧！？」 
 
    『对啊，真的吓了我一跳呢。』 
 
    为什么她能那么冷静地附和我的话啊！是因为她对我处于弱势一清二楚吗！？ 
 
    「要、要是下次还有机会，我无论什么时候都可以当紫阳花同学的姐姐哦！我可以的！好吗？好吗！」 
 
    『嗯～不过应该不用了吧。因为我现在能尽情地对恋人小玲奈撒娇啊。』 
 
    怎、怎么会！ 
 
    恋人还是姐妹，这种事情根本不需要非得二选一啊！ 
 
    我不禁放声大叫了出来—— 
 
    「就算是姐妹，也是能成为恋人的！」 
 
    『哇。』 
 
    我的音量整个失去了控制，直接大喊。 
 
    「对、对不起！」 
 
    『没、没事啦，没关系的。是说……』 
 
    这、这是用来说什么不好的事情之前的铺陈。 
 
    『小玲奈，你喜欢那种吗……？』 
 
    「怎么可能啦！」 
 
    只是，该怎么说呢，因为那个紫阳花同学在各种可爱的紫阳花同学之中，也是格外可爱！ 
 
    就是那个啦，阴角就是那种会把一次的成功经历反复回味，彻底享受那段过程的人吧！ 
 
    会再三地回忆着「和朋友一起玩的那个游戏真是有趣啊……一起玩，真的好开心……啊，真想再玩一次，好开心啊……」这样的感受，一次又一次！ 
 
    然后等几年后再次玩到新推出的重制版时，却发现没有想像中那么沉迷，这才突然意识到「这样啊，原来让我开心的不是游戏本身，而是和朋友一起度过的时光……」阴角就是会想着那些再也回不去的日子而流泪的生物！不对，我是个阳角啦！ 
 
    『……小玲奈如果想的话，我也可以为你这么做……呜。』 
 
    「好耶——！」 
 
    我不禁摆出了胜利姿势。不是因为扮演姐妹的游戏，而是因为紫阳花同学总算表现出害羞的情绪。 
 
    当然啦，在清醒的状态下去做刚睡醒时的情绪做的事情，肯定会觉得很尴尬。不过作为恋人呢，果然还是要保持公平才行呢。 
 
    正当我开心的时候，电话的另一头轻声传来了一句话。 
 
    『……小玲奈喜欢比较娇小的女孩子吗？』 
 
    「并没有！」 
 
    『就像小香穗那样的……？』 
 
    「没有啊！」 
 
    我用坚定的语气拼命否定。 
 
    必须、必须解开这个误会才行！要是放着这个误会不管，感觉会以惊人的速度扩散，进而造成无法挽回的事态！ 
 
    我清楚地用言语表达内心的想法。 
 
    「不是说我喜欢比较娇小的女孩子，我只是很喜欢158公分15岁的紫阳花同学偶尔恢复本性尽管非常害羞却依然模仿小女孩叫我姐姐向我那样撒娇的情境！」 
 
    『…………………………是这样啊……』 
 
    不知为何，明确地说出口之后，反而好像显得自己更加病入膏肓。 
 
    结束了与紫阳花同学的Morning Call之后，精疲力尽的我好不容易才爬出了被窝。总算是完成了作为恋人的职责啊……这是毋庸置疑的提百分满分！成功突破第一道试炼！ 
 
    后天，也就是周一和真唯的约定也是，她们直接挑明说要做这个要做那个，反而让我感觉比较轻松。毕竟这样我就知道正确答案了嘛。 
 
    不对，就算这样，其实还是闹得不可开交就是…… 
 
    「呼……」 
 
    然而，我现在还不晓得今后自己是否能好好履行恋人的职责。既然不知道会发生什么事，我就努力地去做吧。因为这才是所谓的「活着」啊，甘织玲奈子。 
 
    总觉得从早上开始全身就暖烘烘的……稍微去冲个澡好了。 
 
    我正要走出房间时，和妹妹碰个正着。 
 
    「啊，姐姐。」 
 
    「啊，嗯，早安。」 
 
    妹妹——甘织遥奈小我两岁。明明是国中二年级，身高就已经比我稍微高了一些……还把青春奉献给社团活动（羽球社），听说在区内已经是有一定知名度的选手了。 
 
    运动神经自不用说，外表也长得还满可爱的，尤其是那落落大方的胆识与社交能力，完全配得上阳角这个称号。不要把姐姐甩得太远啊……要是有人用是否有出息来辨别甘织家的女儿，我到时可是会摆烂直接不去上学的喔……？ 
 
    我们姐妹的关系一般。有时候会吵架，有时候也会觉得对方烦得要命，不过每个家庭的姐妹应该都是这样。考虑到我们的兴趣根本是南辕北辙，应该还算相处得不错了。 
 
    但是她为什么会在这儿？只是碰巧从我房间前面走过吗？不对，难道是来抱怨的！？ 
 
    「啊，抱歉，吵到你了吗？」 
 
    「没有，那倒无所谓。毕竟姐姐在半夜一个人玩游戏时的自言自语更吵。」 
 
    「真的是非常抱歉。」 
 
    最、最近我又没有那么常自言自语…… 
 
    向她低头道歉之后，妹妹一时片刻没有移动，而是把头别向旁边。 
 
    「呃……怎么了？」 
 
    这个沉默是怎样？ 
 
    「不，没什么。」 
 
    明显就是想说些什么啊…… 
 
    「你刚才在和谁讲电话？」 
 
    「呃，是和紫阳花同学。」 
 
    「哦～」 
 
    有股莫名的紧张感。这种感觉就像是维持着起跑姿势，等待不知何时会响起的信号一样。 
 
    「话说，姐姐和真唯前辈怎么样了？」 
 
    「唉！？」 
 
    我用双手按住了胸口。 
 
    怎么样了……是那个吗……？之前妹妹看到我被真唯推倒……是在问那之后怎么样的意思吗……？ 
 
    为什么要在这个时候翻旧帐啊！ 
 
    「为、为、为为为为什么问这个？」 
 
    「因为……」 
 
    妹妹很直接地说道： 
 
    「自从那次以后，我就没听到后续了。要问真唯前辈也有点难以启齿。而且姐姐前阵子突然变得非常沮丧，我还以为你被甩了呢，不过好像又在不知不觉间重新振作了起来。」 
 
    「呃，嗯，原来如此，确实是这样。」 
 
    的确，最近我在妹妹眼里看起来肯定是可疑到了极点。更何况我还开始在房间里练习自拍，甚至为了参加Cosplay活动的表演而进行发声练习…… 
 
    「就算后来顺理成章地被甩了，感觉也不像那么简单。」 
 
    「顺理成章……」 
 
    不，我懂她的意思。 
 
    我不禁环起双臂。虽然在这里说『我和真唯开始交往了』是很简单，但妹妹知道紫阳花同学的联络方式…… 
 
    万一妹妹没头没脑地就去和紫阳花同学说『你知道姐姐其实和真唯前辈在交往吗！？』，而紫阳花同学又和她说什么『嗯，小玲奈也在和我交往喔。她现在对我和真唯脚踏两条船（灿笑）』…… 
 
    那可是一直数落我人际关系的妹妹啊。 
 
    『——姐姐。你这个甘织家的耻辱，就由作为家人的我负起责任处决你吧。』 
 
    感觉她会像这样拿着菜刀刺我的胸口……………… 
 
    不行啊。与其说不行，应该说人生会直接登出啊。 
 
    就算不会被杀掉，在我还没搬出去生活的这段期间，也会一直被妹妹用看着人渣的眼神盯着……这真的会很讨厌耶…… 
 
    若真是演变成那样，我到时只能低着头拜托真唯和紫阳花同学，然后像带着助三郎与格之进的水户黄门一样把她们拉到妹妹面前，一边下跪一边求她说：『你看，要是伤害我或是让我遭遇不幸的话，她们两个也会伤心的！所以你要对我温柔一点！』这种事情，我绝对不要！ 
 
    我非常慎重地挑选了用词，对妹妹开口说道： 
 
    「我和真唯，那个、总、总之发生了很多事情！」 
 
    「很多事情是什么啊？你们交往了吗？」 
 
    明明打算敷衍过去的，这家伙竟然牢牢地抓着我的心脏不放…… 
 
    「不仅被邀请去参加时装秀，也见过对方的妈妈了吧？就算这样也依然没有任何进展吗？」 
 
    「这、这个嘛……」 
 
    不行啊。靠我的话术是骗不了妹妹的。于是，我使用了最后的鬼牌。 
 
    「那、那种事情无所谓吧！我为什么必须向妹妹报告啊！这样很让人害羞耶，这个话题到此为止！」 
 
    我翻开了覆盖在场上的牌『姐姐的强权』，强行结束这个话题！ 
 
    根据这张牌的场地破坏效果，妹妹现在只能灰头土脸地退开—— 
 
    「啥？我一直以来帮了你那么多，你在说什么啊？怎么可能没有关系？」 
 
    「确实是那样没错啦！」 
 
    不行啊！ 
 
    既然我是靠着妹妹的力量才得以在高中改头换面，代表我现在在高中生活中得到所有好处都是妹妹的功劳吗？你是我的头号股东吗！ 
 
    只能在被干掉之前先干掉她了吗？我只能贯穿妹妹的心脏了吗……？既然会被杀，那我就只能先下手为……咿、咿咿咿，先下手为强了吗……！？ 
 
    就在我的脑袋差点被危险的想法支配时，妹妹终于松开了我的心脏。 
 
    「唉……算了，我知道了。你好像真的不愿意说，那我就不问了。」 
 
    「这才对嘛！！」 
 
    我喝采之后，被她翻了白眼。 
 
    「总觉得你好像在隐瞒什么不好的事……」 
 
    「请别这样！这是阁下的胡思乱想！难不成阁下有证据吗！？来，证据呢！？」 
 
    「讲起话也很奇怪……」 
 
    「我先告辞了！请多保重！」 
 
    我匆匆地小跑步离开了现场。妹妹没有追过来。呼。 
 
    回到房间后，我带着换洗的衣服前往浴室，就在我冲澡正冲到一半时—— 
 
    妹妹在我全裸且毫无防备的这个时候，发动了追击。 
 
    「我说姐姐啊。」 
 
    「这是什么无视规则的残忍对决！？」 
 
    听到从磨砂玻璃后面传来的声音，害我顿时吓了一跳。这家伙这次又打算说什么了…… 
 
    「——你是妹控吗？」 
 
    怪不得她会在我房间前面！ 
 
    「你偷听我和紫阳花同学讲电话吗！？」 
 
    「没有，我只有听到那句话而已啦。」 
 
    难道说，她还知道我和紫阳花同学在玩姐妹扮演游戏吗……！？是从哪里泄露的！？那可是最重要的国家机密啊！ 
 
    「因为我也没办法嘛！毕竟姐姐都是无比疼爱妹妹的生物啊！」 
 
    「……呃，啥？」 
 
    我把同样的球，也就是先前丢向紫阳花同学的那颗完完整整地狠狠丢向妹妹。 
 
    「当可爱的妹妹撒娇时，当然会满足她一切的要求啊！因为那实在太可爱了嘛！这不是什么妹控，作为姐姐这是理所当然的反应啊！」 
 
    我极力主张紫阳花同学有多可爱。 
 
    「要是你也有妹妹，肯定也会明白的！那种不需要理由，无论如何都想保护她免受一切悲伤的爱！那就是对妹妹的感情！」 
 
    我的呐喊在浴室里回荡。 
 
    听了我的这番话，妹妹她…… 
 
    「………………………………」 
 
    在沉默了半饷后，像是自言自语般地小声嘟囔。 
 
    「…………好恶。」 
 
    你是因为没有看过紫阳花同学5岁才能说这种话——！所以说心中没有爱的女人啊真的是——！ 
 
    唉……总觉得今天从早上开始就特别累…… 
 
    冲好澡后，我为了补充MP，决定和PS4（小四）一起度过甜蜜的时光。今天要让小四好好宠溺我一番，嘿嘿嘿。 
 
    稍微度过了一段悠闲的时光后。 
 
    门铃「叮咚」一声响了起来。 
 
    由于妹妹今天也像个社畜那样去参加社团活动了，现在家里只有我一个人。没办法，虽然有点懒也只能站起来了。 
 
    我接起了对讲机，想说要是推销的就觉得很讨厌…… 
 
    但并不是。 
 
    『这里是甘织玲奈子小姐的家吗？』 
 
    我匆匆跑向门口，打开了玄关的门。 
 
    「这不是纱月同学吗！？」 
 
    「你好，甘织。」 
 
    伫立在眼前的是打扮正式、气质出众的黑发美少女。 
 
    纱月同学竟然在我的房间里…… 
 
    我隔着一张桌子，正襟危坐。 
 
    纱月同学为何会来这里……？明明和真唯的FPS对决早就结束了啊…… 
 
    因为美少女待在我房间的这种异常现象，害我的大脑几乎要当机了。感觉这种事不论多久我都无法适应。 
 
    「……」 
 
    「……」 
 
    沉默……我感到一股如坐针毡的沉默！ 
 
    不愧是纱月同学。她的沉默值完全不是紫阳花同学和妹妹能够匹敌的。（※所谓沉默值指的是把一个人沉默的时候所发出的压力强度数值化之后的数字。小香穗的沉默值其实也相当高。） 
 
    我无法继续忍受这股沉默，抱着像是把头从装满水的洗脸盆中抬起来那样的心情开口： 
 
    「那个，纱月同学……你今天来，请问有何贵干呢……」 
 
    「没什么大事，只是离打工还有一点时间。」 
 
    「难道我家因为地壳变动，移动到你去甜甜圈店的路上了吗……？」 
 
    「这倒没有。」 
 
    感觉纱月同学讲话有点吞吞吐吐的。平常她明明一开口就会有如妖刀村正般锋利的说。 
 
    难道说今天的纱月同学是软萌版的纱月同学吗……？她是因为「哎呀呀，我不小心搭到反方向的电车了呢☆」这种心态跑到我家来的？不过如果纱月同学是那样的人，以后和她当朋友时或许也不用那么小心翼翼了……？ 
 
    然而，软萌版的纱月同学微微开口说道： 
 
    「所以，你已经和濑名接过吻了吗？」 
 
    「噗！」 
 
    依然还是这么锋利啊！ 
 
    而且还是在最短距离以最快速度拔刀砍了过来……难不成她是闻名遐迩的剑豪？ 
 
    「为什么纱月同学要问那种事情！？」 
 
    「因为我突然想起来，以前曾在这个房间和你接过吻。」 
 
    「怎么能像闲聊那样随随便便地提起啊！？」 
 
    看到如此随性的纱月同学，我不由得怀疑人际关系中的正确答案，也许只是个虚幻的概念。 
 
    呜呜，我不由得将双手放在胸前，将指间交叉忸忸怩怩地回答： 
 
    「还……还没……」 
 
    「这样啊。」 
 
    「……………………就只是问问而已，没有其他要说的了吗！」 
 
    「不过就是接个吻而已，又没什么大不了。有做没做都无所谓。」 
 
    「……明明你自己第一次和我接吻的时候还那么惊慌失措的。」 
 
    「那么久以前的吻我早就忘了。」 
 
    纱月同学带着极其泰然自若的表情露出微笑。光听台词的话根本就像是个经验丰富的大姐姐嘛……那明明是你的初吻耶…… 
 
    只是，那个微笑很快就消散了。 
 
    纱月同学露出带着一丝阴郁的表情，对我说道： 
 
    「今天之所以来这里，是想郑重向你道歉。」 
 
    「向、向我？」 
 
    「对。」 
 
    我不禁感到了些许不安的气息。 
 
    难道说这个人在我不知道的地方干了什么坏事吗……！？ 
 
    「你、你该不会是向紫阳花同学说了我和你接过吻之类的话吧！？」 
 
    「我没说哦，这件事说出来会有什么问题吗？」 
 
    「唉？呃，应该会吧……？」 
 
    如果听到朋友和朋友接吻，应该会受到打击吧……？会吗…… 
 
    「举例来说，你听到真唯和香穗接吻，会有什么想法？」 
 
    会有什么想法吗？ 
 
    「……好像也不会怎么样……？」 
 
    因为就算那两个人真的接吻，看在旁人眼里也就像是闺蜜之间在玩闹的行为，大概。就连小香穗本人对真唯的态度也有点轻佻…… 
 
    「这样的话，好像也没那么难接受……？」 
 
    而且真唯本来就知道我和纱月同学接过吻。 
 
    正当我快被这样的比喻说服时，纱月同学轻声补充了一句话。 
 
    「不过，我觉得最好不要告诉濑名这件事。」 
 
    「唉？是、是吗？」 
 
    「嗯。所以我也会帮你保守秘密。不会告诉濑名我是你的前女友。」 
 
    「这说法太奇怪了啦！」 
 
    谁是谁的前女友啊！ 
 
    我只有跟纱月同学交往过两周而已！在那之后就断得干干净净，回到朋友的关系了！我现在已经完全不在意那件事了！ 
 
    奇、奇怪…………？ 
 
    我用手抵着下巴，以严肃的神情询问： 
 
    「…………我和纱月同学，算是彼此的前女友吗……？」 
 
    「那当然啊。」 
 
    我的大脑顿时感受到一股冲击，仿佛发现自己从小生长的星球其实不是地球一样震撼。 
 
    这、这么优雅端庄的美女居然是我的前女友……？怎么可能！ 
 
    「不，可是，那个！当时我们只是在假装交往而已！」 
 
    「现在才说这些也太迟了吧。」 
 
    虽然说我们确实接过吻、一起洗过澡、也一起过夜过……！甚至还以「我们确实有在交往～！」的那种感觉直接告诉真唯了！可是！ 
 
    「纱月同学，是我的前女友？我是，纱月同学的前女友……？如果紫阳花同学知道这件事的话……？」 
 
    我像是在寻求依靠那般看向纱月同学，随之她移开了视线。 
 
    「大概，会非常顾虑我们吧。」 
 
    我想像了一下。 
 
    『小玲奈和小纱月曾经交往过！？小纱月为什么会和小玲奈这种人交往！？小玲奈，你用了什么见不得人的手段吗？比如说……握住了小纱月的把柄之类的？』 
 
    不对！这个紫阳花同学也太不像本人了！ 
 
    现在的紫阳花同学是我的恋人！怎么可能会说出这么贬低我的话呢！ 
 
    所以正确的情景，是这样！ 
 
    『小玲奈和小纱月交往过啊。唉～我竟然不知道呢……嗳，小玲奈，其实你是不是还喜欢着小纱月呢？也对啦，毕竟小纱月是个非常出色的女孩子嘛……尽管如此，你还是愿意和我交往，谢谢你。』 
 
    我抬起头。 
 
    「我的心好痛啊，纱月同学！」 
 
    「对吧。」 
 
    虽然我基本上完全搞不懂纱月同学在想什么，但她对真唯的对抗意识以及对紫阳花同学那种极其溺爱的感情是货真价实的。作为濑名紫阳花的铁粉信徒，她是可以信赖的。 
 
    「我知道了……我和纱月同学的一切，今后也要继续对紫阳花同学保密……」 
 
    「没错。我之后也会叮咛真唯。那么，言归正传。」 
 
    「啊，好。」 
 
    这么说来，她是有说过要对我道歉什么的？ 
 
    「就是关于我传的那封奇怪的讯息。」 
 
    「咦？」 
 
    讯息……是指「也和我交往吧」的那个吧。 
 
    「那件事不是已经在那间空教室对话的时候就结束了吗？」 
 
    「原来你是这么想的啊。不过，我可不这么认为。甘织，你应该很想知道我为什么会那样做吧？」 
 
    「嗯，是啊……」 
 
    毕竟纱月同学不是会单纯为了恶作剧而做出那种事的人……不对，她真的不是那种人吗？怎么办，我突然没自信了。 
 
    不过，纱月同学好像经常不经思考就轻率行动，事后回想起来才开始后悔。假如这次的事情就是这样的状况，那纱月同学其实意外地挺鲁莽的…… 
 
    「因为给你添了麻烦，所以我想要把这番话好好说清楚。」 
 
    「纱月同学在这方面真的对自己很严格啊……好了不起……」 
 
    「你放心吧。我对其他人也一样严格。」 
 
    「也是啦！」 
 
    纱月同学不仅有着严以律己的坚定精神，还会以同样的高标准要求别人。而且，对于那些达不到她标准的人，纱月同学也会毫不留情地称他们为『废物』。实在是个不简单的女人。 
 
    「呃……那么，你为什么要做那种事呢？」 
 
    纱月同学斩钉截铁地回答。 
 
    「我不想说。」 
 
    「等等！？」 
 
    我忍不住反问回去，但纱月同学却一本正经。 
 
    「关于我为什么会做出那种事情，理由我不想说，这就是我的答案。以上。」 
 
    「怎么这样，你不是说要跟我好好说清楚吗……」 
 
    「我刚刚已经说得很清楚了吧。」 
 
    「唉唉！？这样也算吗！？」 
 
    纱月同学放松了肩膀，莞尔一笑。 
 
    「当时我不小心就敷衍了事，现在总算是解开了心里的负担。」 
 
    我甚至没注意到被敷衍了，也完全搞不懂纱月同学心中的「OK」基准在哪里…… 
 
    但是，嗯…… 
 
    「这样啊……那我明白了。」 
 
    既然纱月同学决定不说，我也不可能逼她说出来…… 
 
    而且，她脸上的笑容真的是非常舒坦，干脆这样就算了吧…… 
 
    她大概只是曾经有过「就把甘织从真唯手上夺走吧～」那类的动机吧。但后来她可能意识到这样的路线会导致紫阳花同学也变得不幸，所以才急忙打消了这个念头？说不定理由就是这样单纯呢……毕竟只要事情和真唯扯上关系，她就有目光突然变短浅的毛病。 
 
    纱月同学看了下自己的手表。 
 
    「我话已经说完了，接下来该怎么办呢？」 
 
    「啊，你还有时间吗？」 
 
    「还算满充裕的。怎么，你想接吻吗？」 
 
    「可以别用那种方式捉弄我吗！？我可是有恋人的，不会再做那种事了！我和纱月同学也不过是前女友而已吧！？」 
 
    「你一提到前女友，我就突然觉得好像也可以接受了呢……」 
 
    「确实………………不对！」 
 
    我瞬间否定了接受这个想法的自己。心态翻来覆去的，害我都要被自己搞得晕头转向了。 
 
    「还是封印这种糜烂的恋爱观吧……难得你来一趟，我们一起来玩游戏吧，如何？」 
 
    「游戏？」 
 
    我露出一个好似黑市商人般的微笑。 
 
    「纱月同学也把游戏机还给真唯了，现在肯定很渴望玩游戏吧。呵呵呵，其实，你也很想见见小四对吧！」 
 
    「这倒没有。」 
 
    「为什么！？一天没玩游戏的话，你的手不会抖吗！？」 
 
    「完全没有那回事，当时我只是为了与真唯一决胜负才玩的……不过，嗯，说得也是。」 
 
    纱月同学就像之前那天一样，在我旁边坐下。她接过PS4的手把之后，露出了会让我心跳加速的笑容。 
 
    「虽然不玩游戏我也不会困扰，但是，如果你真的很想玩的话，我可以陪你。」 
 
    「好、好耶～」 
 
    她的笑容依然和以前一样，一个松懈就会顿时心动不已。而且她坐到旁边之后有一股好好闻的味道……（是说这种味道总觉得有点熟悉……！）你也太美若天仙了吧纱月同学…… 
 
    尽管没有说出口，但如果她愿意这样陪我，无论什么时候我都会非常欢迎的，纱月同学！ 
 
    「那我们要玩什么游戏？」 
 
    「什么都行吗？那就……对了。这个怎么样？」 
 
    纱月同学选的是…… 
 
    能够双人游玩的僵尸射击类游戏。 
 
    「那个是……」 
 
    那个游戏是我有和真唯还有紫阳花同学玩过的那款…… 
 
    不知为什么，我明明是个人畜无害的小市民，此时却有种对女孩子四处留情的罪恶感涌上心头………… 
 
    ……算了！如果是和朋友一起玩游戏，无论玩多少次都会很开心的！ 
 
    「来玩吧来玩吧！而且操作方式也和纱月同学之前玩过的FPS差不多！」 
 
    没错，和朋友一起玩这件事本身才是最有价值的。 
 
    这就类似一种仪式。为了让我和纱月同学重新成为朋友的仪式。毕竟我也不想再和纱月同学一直尴尬下去！ 
 
    然而，刚开始玩没多久，我立刻就察觉到了一个冲击性的事实。 
 
    「纱月同学，你完全不记得怎么操作了吗！？」 
 
    「一旦我对某件事失去兴趣，脑海就会自动把记忆全部删掉。」 
 
    「好可怕……」 
 
    当时明明玩得那么开心，结果一切都是为了与真唯一决胜负吗……居然利用我最喜欢的小四，这个女人，可恶啊……！ 
 
    我涌起莫名的愤怒，同时接连射杀着不断出现的僵尸。 
 
    ＊＊＊ 
 
    经过一番波折，我被妹妹伤害的心以及被纱月同学弄得七上八下的情绪，最终还是靠着小四治愈了…… 
 
    总算把精神状态恢复到了能去学校的程度，迎来令人头疼的周一。 
 
    没错，这就是我作为『恋人』的试炼一的第二部分……语感听起来超不顺的…… 
 
    我心神不宁地坐在了餐桌前。 
 
    「哎呀，你今天这么起得这么早啊，玲奈子。」 
 
    「呃，嗯，还好啦。」 
 
    我平常大概这个时候才会拖拖拉拉地起床，但今天已经准备好要出门了。不仅如此，就连发型与妆容这类外表方面也比平常还用心准备。 
 
    妈妈端来了涂好奶油的吐司。 
 
    「有约好要跟谁碰面吗？」 
 
    「算是啦。」 
 
    「真好啊～」 
 
    ……总觉得不太清楚该用什么表情坐在这里才好了。我一边凝视着角落，同时嚼着吐司。 
 
    妈妈会不会是觉得我和男朋友约好要碰面呢？虽然很感谢她没有进一步追问，但这样我连辩解的机会都没有，所以沉默必然变成了最好的应对方法。 
 
    至少要在妹妹来饭厅吃饭之前出门。就在我咽下吐司的同时，手机也响了起来。 
 
    「啊，那个，我出门了。」 
 
    「好，路上小心。」 
 
    我把盘子放进流理台，背上了包包。 
 
    妈妈的微笑中流露出一种「我已经完全理解了一切」的保护者姿态，老实说真的是相当难为情。 
 
    当我在玄关穿鞋的时候，从客厅那儿传来了妹妹说『早安』的声音。好险。真是千钧一发。要是被问『你干嘛打扮得这么漂亮？』的话，即使她没有恶意，我也可能会明天一早就搭首班车离家出走，直接去住温泉旅馆。 
 
    我打开了门，今天也是晴空万里的好天气，不过听说下午天气会转阴。 
 
    家门口停着一辆豪华轿车。 
 
    车旁站着一个女孩子，露出了惹人怜爱的笑容。她特意走出车外等我，那如同被秋风染成金色的芦苇原般的长发在秋风中轻轻晃荡。 
 
    「早安，玲奈子。」 
 
    「呃，嗯……早安。」 
 
    不管妈妈也好妹妹也好，我都绝对不想被她们吐槽为什么这么精心打扮。因为…… 
 
    因为，她们很有可能全都说中。 
 
    「今天很谢谢你，愿意答应我这种任性的请求。」 
 
    「没有啦，完全不会。不如说你的要求只是『早上一起去上学』，这样反而含蓄到我都怀疑你是不是真唯了。」 
 
    「是吗？那么我应该再鼓起一些勇气啊……」 
 
    「不，其实我觉得这样的要求恰到好处！」 
 
    紫阳花同学是要求Morning Call，真唯这边的要求则是『我会去接你，所以我们一起去学校吧』。 
 
    我觉得这个也是我能做到的事情，所以现在和她并肩坐在豪华轿车的后座。 
 
    在单趟二十几分钟的通学路上，车平稳地行驶在东京都内的车道。如此宁静的时光，甚至让窗外缓缓流过的景色都显得有些不可思议。 
 
    「总觉得好久没有这种感觉了呢。」 
 
    「确实，上次让你坐豪华轿车还是去料亭的那次吧。」 
 
    「啊，我不是指那个啦。我是在说好久没有和真唯像这样悠哉独处了。」 
 
    「啊……嗯。」 
 
    真唯有些害羞地垂下了眼帘。 
 
    「说得也是。毕竟这段时间我有些避着你……」 
 
    「现在已经没问题了吗？」 
 
    「当然，我现在很幸福喔。」 
 
    我朝坐在旁边的真唯偷偷瞥了几眼。真唯以顶级模特儿的身分主宰一切，她的容貌一直都是如此完美。 
 
    那不是正值青春期的女孩子心血来潮想着「今天要好好打扮一下」就能达到的级别，而是由天赋、环境以及日复一日的努力所塑造出来的美貌。 
 
    我不晓得真唯平常都在做什么样的活动……但我知道她一直非常投入在工作上面，也明白那一定很辛苦。 
 
    「那个，真唯，就算只是一下下的时间，真唯如果想和我聊聊天或是想稍微放松一下的话，随时都可以立刻联络我。」 
 
    「……为什么突然这样说？」 
 
    「呃，我只是觉得之前从来没有好好把这些话说出口……还有，如果这样能让你的幸福指数稍微增加一点的话就好了……」 
 
    真唯闻言，轻声笑了笑。 
 
    「虽然我平常都没考虑过玲奈子的情况，总是一厢情愿地打电话给你呢。」 
 
    「就、就算是这样。你想想，我事先同意了之后再打来，和什么都没说就直接打给我，真唯的心境也会不一样吧。」 
 
    「对你如此细腻的关心，实在让我感激不尽呢。」 
 
    阴角特有的这种处处小心翼翼、避免给人添麻烦的畏手畏脚的思考方式，看在真唯眼里竟然是『细腻的关心』啊…… 
 
    ……不过，既然她是这样理解的，其实也没关系。 
 
    突然，我注意到了一件事。 
 
    「真唯，感觉你是不是从刚才开始就没怎么看我这边？」 
 
    「是吗？我觉得自己和平常一样，应该是你的错觉吧。」 
 
    「唉？因为你从刚才开始就完全没和我对上视线啊！啊，平常都是我避开视线，所以也没对上就是了！」 
 
    「哎呀，因为外面盛开着很漂亮的樱花，我不由得……」 
 
    「现在可是十月啊！」 
 
    我开始固执地想和真唯对上视线，于是不断拍打她的膝盖。尽管我不喜欢随意触碰别人的身体，也不喜欢别人对我这么做，却觉得对真唯这样做没问题。这说不定就是大富豪（译注：大富豪是日本的扑克牌游戏，玩法类似大老二，但追加了许多不同的规则。）中黑桃3能战胜鬼牌的原理。 
 
    「真唯，嗳，真唯。真唯真唯、真唯真唯真唯真唯。」 
 
    我像来家里玩的亲戚小孩一样闹着她。 
 
    「……我知道了，玲奈子。」 
 
    真唯像是死了心，转过头望向我这边。 
 
    唔！圆润的蓝色眼眸在我眼前放大得无比清晰…… 
 
    好、好害羞！ 
 
    我慌张地把脸别过去。根本没办法直视嘛！ 
 
    实际对视的时间八成还不到一秒吧。然而，真唯的脸庞却深深地烙印在我的脑海，感觉这一秒钟仿佛持续了24小时那般鲜明。 
 
    「啊啊……」 
 
    真唯叹出了感慨的一口气。 
 
    「我和你，真的成为恋人了啊。」 
 
    「呃，嗯。是啊。」 
 
    「因为这是我曾经放弃过的未来，该怎么说呢……」 
 
    真唯害羞地笑了笑。 
 
    「感觉实在是感慨万千。」 
 
    「……」 
 
    真唯是如此地喜欢我，而我真的能好好地回应她这份感情吗？一想到这里又开始不安了。 
 
    无论是真唯也好，紫阳花同学也好，都给了我全心全意的爱。可是，如果我只能各自回应她们一半的爱，这段关系势必会因此破裂。 
 
    所以我必须要确实地让她们感受到双倍的爱。 
 
    「那个，真唯！」 
 
    「怎、怎么了？」 
 
    我提高了音量为自己打气，快速地靠近真唯。 
 
    「虽然现在的我可能完全不值得仰赖！但是我会努力的！」 
 
    「这、这样啊。嗯，我很开心喔。不过，你也不要太勉强自己。」 
 
    「这我知道！」 
 
    其实我不仅会勉强自己，还会把自己逼得非常紧！但毕竟现在在真唯面前，先装作自己很懂事，老实点头吧！ 
 
    「真唯做自己想做的事，我也做自己想做的事，让我们俩一起变幸福吧！」 
 
    「做彼此想做的事情吗？」 
 
    「嗯，那个。」 
 
    我尽可能避开真唯的视线，小心翼翼地询问： 
 
    「其实真唯现在，还是想做那种事吧。就是……之前写在纸上的那种事。」 
 
    「这个……」 
 
    真唯也将手放在嘴边，交叉双腿，将视线转向旁边。 
 
    「不过，我保证不会再做任何伤害你的事。」 
 
    「你就说到底是想做还是不想做啊！？」 
 
    「我认为用二元论来简单地解释这个世界并不妥当。我希望珍惜介于YES与NO之间的无数选择。」 
 
    她怎么突然开始像我那样诡辩了…… 
 
    「真唯、真唯、王冢真唯！」 
 
    「唔，这样真害羞……」 
 
    我又拍了拍她的膝盖，真唯这才像要推开一扇厚重的门般，露出苦闷的表情轻声说道： 
 
    「我当然想……当时的那种欲求没有任何改变……我的喜欢，就是这样的东西……」 
 
    真唯露出非常羞涩的表情。我想……就算只是会感到害羞也算是一种成长吧…… 
 
    话说回来，紫阳花同学好像也说过，朋友和恋人的区别就在于会不会有色色的想法……那是我的梦吗……？ 
 
    不过，因为我出生到现在从来没有对女孩子有过那种下流的想法，所以完全无法产生共鸣…… 
 
    但我可以理解。因为我在漫画看过这类情节。 
 
    「为了这样的你，我想出了一个办法。」 
 
    我从背包里拿出素描本，翻开一页。 
 
    『导入触摸时间制度』。 
 
    真唯大吃一惊。 
 
    「你说……触摸时间！？」 
 
    「没错。」 
 
    我推了推心中的眼镜，尽量以公事公办的语气解说。因为如果不全心投入这个角色，我会很害羞的！ 
 
    「为了避免真唯做得太过火，只要设置好一个时间限制就行了。这样一来，就能在双方同意的状况下亲……不对，进行一些互动了吧？」 
 
    差点就把亲热两个字脱口而出了，幸好我赶紧闭上嘴。毕竟，亲热这个词会让人觉得是在双向互动……！ 
 
    「原来如此……你是天才吗？一开始要设多少时间，6个小时左右吗？」 
 
    「这可不是那种一整天都没事干的时候直接包场无限欢唱的KTV包厢啊！」 
 
    眼见真唯得了便宜突然开始卖乖，我不禁涌起危机感，但也觉得既怀念且令人开心。我伸出手掌阻止她继续说下去。 
 
    「但是！」 
 
    我强调接下来才是重点，同时把素描本翻到下一页。 
 
    「一旦发动触摸时间，就会产生同等时间的被触摸时间！」 
 
    「那是……？」 
 
    「我也会摸真唯。」 
 
    「什么！」 
 
    真唯一脸震惊。 
 
    没错，这是我为了防止真唯做得太过火而想的秘策。这种作法是为了教导她何谓『己所不欲，勿施于人！』。虽然很像是把高中一年级的女孩当成狗在调教一样。 
 
    实际上，真唯在我用膝枕给她躺的时候非常害羞。她虽然攻击力出类拔萃，但防御力却跟纸一样，也就是刺客那种类型。我想她如果被别人做些什么，也会跟一般人一样害羞吧。所以这样安排想必能起到抑制作用。 
 
    还有一个原因是……既然我们好不容易才决定成为恋人，确实会觉得我也应该要主动向真唯表达心意……不过，自己主动说什么『那个，我想摸摸你……』这样也太害羞了…… 
 
    但只要一开始就定好规则，那我也大可以想着『这样啊～一定得摸你才行啊～！没办法～！毕竟规则就是这样嘛～！嘿啊——！』靠着这股气势摸下去。 
 
    不，我不是真的想这么做哦。我也只是照着规则走啊。我也没办法嘛～！毕竟这是规则嘛～规则！ 
 
    如此这般。 
 
    「总之，我们先来试试看吧。」 
 
    「现、现在吗？在车里有点……」 
 
    「你别做那种在车里面不能做的下流举动哦！？因为是到学校为止，我们各自只有三分钟，快点快点。」 
 
    在我的敦促下，真唯终于也下定了决心。 
 
    「好，那就试试看吧。」 
 
    「那么，触摸时间，开始。」 
 
    我转向真唯，轻轻张开双手。眼见我毫无防备的模样，真唯带着些许紧张把手伸了过来。 
 
    脸被碰到了。 
 
    「嗯……」 
 
    好痒。真唯正用手背抚摸着我的脸颊。 
 
    「玲奈子……」 
 
    「呃，嗯。」 
 
    「我喜欢你，玲奈子。」 
 
    手背慢慢滑向了脖颈。 
 
    那个，我姑且是做好了心理准备啦，但这样含情脉脉地表达爱意，还是完全出乎我的意料…… 
 
    真唯把脸埋进我的胸前，紧紧抱住我。而我保持着张开双手的姿势，任凭她摆布，毕竟规则就是这样啊！ 
 
    「真软。有玲奈子的味道。」 
 
    「唔……」 
 
    这、这也太难为情了！ 
 
    主动提议这种亲密接触，自己却反而害羞了起来也实在太丢人了，所以我抿紧嘴唇忍耐着她的触摸。然而，真唯的爱意却透过指尖彻底传递过来，让我的身体不由得微微出汗。 
 
    真唯抚摸着我的背、抚摸着我的头、抚摸着我的脸颊，就是像对待刚买回来的玩偶一样珍惜地抚摸我。随后，三分钟结束，我总算也获得了解放。 
 
    「呼、呼……就、就是这种感觉……」 
 
    幸好我一开始的提案是三分钟。要是刚刚为了复健而逞强说十分钟的话，那我恐怕得再回家冲个澡了。 
 
    我一边急忙地整理着头发，一边移动视线向上看着真唯。 
 
    「感、感觉怎么样？」 
 
    「嗯，那个……能久违地碰到玲奈子，真的很好。我觉得很幸福。」 
 
    眼见真唯带着感慨万千的表情这样说道，害我心里顿时涌起一股暖意。 
 
    虽然不甘心……但无论怎么想这种反应都很教人开心。 
 
    该怎么说呢，像这样被人明确地表达好感，感觉真的很舒服…… 
 
    以前曾经有一段时期和真唯争论到底要当朋友还是恋人，现在回头想想，那段时光真的是很奢侈，而且每天肯定都过得很开心吧…… 
 
    啊，不过，恋人的关系可不是朋友的向上兼容哦。我只是觉得肌肤相亲的感觉很舒服而已。仅此而已。 
 
    但是——！ 
 
    「这次轮到我了，真唯！」 
 
    「嗯，当然，我也希望能回报你带给我的幸福。」 
 
    「那么。」 
 
    我设了一个三分钟的计时器。 
 
    总之，那个…… 
 
    先把手伸向真唯的脸颊吧。这种程度就算是我也能做到。 
 
    这时，我的手突然被用力抓住。 
 
    「等一下，真唯！？」 
 
    「嗯，怎么了？」 
 
    「不是，你在做什么啊。可以放手吗！？」 
 
    「唉？啊，嗯。说得也是。」 
 
    真唯把手松开了。到底是怎样啊？ 
 
    不对，真唯紧张得就像要打针之前的孩子。 
 
    这……该不会…… 
 
    我用手背抚摸真唯的脸颊。 
 
    「嗯……」 
 
    真唯微微地颤抖了一下。 
 
    这是………… 
 
    一瞬间，我回想起在浴室碰到小香穗那柔软肌肤的记忆。当时不仅涌上一股羞耻心，甚至还悄悄地为此感到兴奋……！ 
 
    我为了不弄乱她的发型，慎重且温柔地抚摸着真唯的后脑勺。 
 
    「……」 
 
    真唯为了尽量不发出声音，抿着嘴保持沉默。 
 
    平常犹如冷冰冰的艺术品般美丽的真唯，此刻却双颊泛红，展现出非常有人情味的表情。 
 
    咿唉……这样反而是我害羞到脑袋都快要爆炸了。根本不可能撑过三分钟啊……！ 
 
    ……但是，在经历过与小香穗洗澡的事件之后，我的等级确实上升了。经验值让我这个人变得更加强大！ 
 
    撇开对象是真唯这点，两个人在浴室光着身子面对面的那种状况会更加危险。也就是说，这种程度根本就游刃有余，轻轻松……不，我还能设法挺住！ 
 
    我就像要将真唯的头给包裹起来那样紧紧地抱住她。 
 
    「真唯。」 
 
    「呃，嗯……」 
 
    无敌的NEO·玲奈子在真唯的耳边低语。 
 
    「你好可爱喔，真唯。」 
 
    「才、才没有……」 
 
    我对着随时都有可能乱动的真唯露出了微笑。 
 
    「你很可爱喔，真唯。你真可爱。」 
 
    「你才更可爱……」 
 
    「没有喔，现在的真唯非常可爱。」 
 
    这是我的真心话。 
 
    真唯将手环绕过我的背，接受了我。 
 
    「你果然是个蛇蝎美人。这样玩弄我的感情……」 
 
    「呵呵呵。」 
 
    就算我现在得意忘形也没关系才对。在没有旁人目光的车内，真唯就在我的怀里，因为被抱着而一脸害羞。 
 
    在这里的不是那个漂亮又帅气的真唯，而是和我同年纪的可爱女孩子。我很高兴，感觉跟真唯内心的距离又再度拉近了。 
 
    「真唯还真是喜欢我呢。」 
 
    触碰时间的三分钟结束后……我随性地戳了戳真唯的脸颊，她顿时闹起了别扭。 
 
    「……唔，那种话是谁教你的！」 
 
    「是、是我原创的啊！」 
 
    「是你喜欢我才对吧！」 
 
    「当、当然啊！嗯！是、是喜欢没错啊！？要是不喜欢还提出什么触摸时间制度，那也太差劲了吧！」 
 
    「我知道了。就依照我摸你的时间，直接用现金来支付你该摸我的时间如何。这对双方来说都不亏吧。」 
 
    「你就这么不想被我摸吗！？」 
 
    「怎么可能不想！只是，这样很难为情啊……！」 
 
    「这是彼此彼此吧！你也体会一下我的心情啊！」 
 
    我们叽叽喳喳地吵了起来。 
 
    仿佛已经好几年没有过这样的对话，让我脸上顿时露出笑容。到头来，作为朋友喜欢的对象，即使是成为恋人后也依然喜欢。 
 
    不过，奇怪？这样一来，要是被纱月同学告白，感觉心情上就没办法说服自己去拒绝她了，这样好像不太妙啊。不对，一般来说哪有人会同时和好几个人交往啊！虽然我早就放弃了所谓的一般啦！但还是不行！ 
 
    车子到达了校门前。 
 
    至于两个人一起上学的借口，就决定是我在上学的途中让真唯载了我一程。这样肯定很自然才对。 
 
    「谢谢你，花取小姐。」 
 
    真唯转向驾驶座的方向说道。看到默默行礼的花取小姐，我不由得吃了一惊。 
 
    这么说来…… 
 
    车里不是只有我们两人。还有司机啊…… 
 
    而且还是那个很有可能深深厌恶着我的花取小姐……！不对，现在又是怎样呢？花取小姐好像非常喜欢真唯，要是知道我和真唯交往，说不定也会支持我…… 
 
    真唯对我笑着说道： 
 
    「其实，花取小姐的工作时间基本上是从早上十点上到晚上八点的。」 
 
    「请不用担心。我还有两个小时的休息时间。」 
 
    听到花取小姐令人摸不着头绪的补充说明，我只能「呃，嗯。」地点头。 
 
    「不过，我说今天要和玲奈子一起去上学之后，她就毛遂自荐当我们的司机。花取小姐似乎也很中意玲奈子呢。」 
 
    「不敢。」 
 
    我透过后视镜和花取小姐的视线对上了。 
 
    她就像是在看着聚集在花朵上的害虫那样，眼神之中没有任何光彩。 
 
    感觉她完全没有要支持我的意思啊！！！ 
 
    「哈、哈哈哈，是、是啊……哎呀，我好高兴喔……」 
 
    「害……甘织小姐，希望您能度过充实有意义的一天。」 
 
    她刚刚绝对是想叫我害虫吧？ 
 
    「谢、谢谢…………」 
 
    我打从心底希望起码要度过充实有意义的一天。 
 
    ＊＊＊ 
 
    可是，到了学校之后…… 
 
    「哎呀，这不是甘织同学吗？你走路时的表情还真是阴沉呢。」 
 
    「呃。」 
 
    我午休时间在走廊上撞见了高田卑弥呼同学。俗称高傲同学。 
 
    「我听说了喔，你今天好像和王冢同学一起上学。搭着豪华轿车，非常风光地在一大早就吸引了全校学生的目光呢。」 
 
    「我、我完全没那个意思啊……！」 
 
    明明只是在说话而已，却有种受到严厉责备的感觉。为什么偏偏要在我一个人的时候来啊！ 
 
    实际上，当我和真唯一起从豪华轿车下来时，路上的学生们顿时就疯狂鼓噪起来。 
 
    众人的视线满是羡慕的色彩，如果芦谷高中是大小姐学校的话，想必会掀起一波热议，大家会说着『啊，是王冢小姐和甘织小姐！』『那两位的关系真的很好呢』『嗯，五重奏的成员真的都好出色，真令人憧憬』之类的对话吧。 
 
    虽然我完全是狐假虎威，应该说无尾熊假虎威就是了。不过，和真唯一起受到大家关注的感觉实在很爽快……这样一来我好像还能再藏半年，继续假装自己以前不是阴角。 
 
    可是！每当我稍微尝到一点甜头立刻就会这样！阳角税未免也太严苛了吧！ 
 
    「请你别太得意忘形了。」 
 
    「咿。」 
 
    高傲同学把脸凑近瑟瑟发抖的我。 
 
    「你们的五重奏，再怎么说也只是暂时并列第一罢了。而且还是群临阵脱逃的胆小鬼组成的乌合之众。」 
 
    「我、我们才没有逃……」 
 
    「怎么？难道甘织同学有什么能反驳的依据吗？」 
 
    她又凑得更近了。这样很可怕耶！ 
 
    我的脑海中变得一片空白。 
 
    要是在这时给我三十分钟，我或许能回一句有说服力的体面话，但是现实是无情的。我不可能学会如何进入静止时间的世界…… 
 
    「那、那个，呃……我、我……」 
 
    眼见我什么话都说不出来，高傲同学露出一副扫兴的表情。 
 
    「哼，好好洗干净脖子等着吧。究竟谁会站上芦谷高中的顶点，想必很快就会见真章了。」 
 
    她冷笑一声后，转身离去。 
 
    得、得救了……因为我是小角色，所以她放过我了……好险，要是她直接把我拉到没人的地方疯狂辱骂一顿，我的心恐怕就要死掉了。 
 
    这是怎么回事啊……虽然纱月同学对我的态度也很刻薄，但是感觉完全不一样。简单来说，就是有无敌意的差别吗？我是不是不擅长应对别人那样的情绪啊…… 
 
    我垂头丧气地回到了教室。 
 
    这件事才刚从心里过去没多久，我又忍不住难过了起来。 
 
    我真的好没用……以为自己加入了五重奏，就能和那些看起来比较强势的人自在地交谈，但只要被对方责难，眼前就会一片黑暗。 
 
    我好歹也应该要更从容地应对或者是巧妙地避开啊……或者是干脆地说出『我对同学年里的高低之分没有兴趣！』之类的话…… 
 
    我在脑海中一遍又一遍地回顾着刚才的情景，不断思考着应该说的台词。 
 
    尽管知道这样不好，但怎么样都停不下来。 
 
    「小香穗～～……」 
 
    「咦？什么？什么什么？」 
 
    刚进教室，我就看到闲着没事的小香穗。我弯着腰，走起路来踉踉跄跄的，直接抱住她，把脸埋进她的胸口。 
 
    「怎么了怎么了？来～好乖好乖。到底发生了什么事？」 
 
    「我要一辈子待在小香穗的身边……永远不离开你……」 
 
    「你怎么说得像是在求婚一样啊。该不会真的是在求婚？」 
 
    「呜呜，要当求婚还是什么都随便啦……」 
 
    语毕，小香穗在我额头上轻轻挥了一记手刀。好痛。 
 
    「你又来了，老是立刻调戏其他的女孩子。这家伙、这家伙。」 
 
    「我、我才没有呢……」 
 
    在女孩子交流的时候，就算抱着对方也不会有人说些什么，但我突然觉得很害羞，便站了起来。 
 
    小香穗用手扠着腰，闭上一只眼睛。 
 
    「哎呀，真拿你没办法。感觉你现在好像有点脆弱，我就听听你怎么了吧。」 
 
    「真不愧是小香穗，我的挚友～……」 
 
    「好啦好啦，行了行了。」 
 
    于是，我在午休时间告诉了小香穗刚才的那件事。这样或许就不会在被窝里重复播放好几个小时的悲伤回忆了……谢谢你小香穗……！ 
 
    「话说，玲奈亲。你今天好像和真唯一起坐着豪华轿车上学对吧？啊……真令人羡慕，好羡慕喔……」 
 
    「如果连小香穗都讨厌我的话，我可是会死掉的哦！？」 
 
    我发出了悲鸣。每当赢得某人的好感，就会失去另一个人的好感。要在这个世界找到平衡也太困难了吧！ 
 
    顺带一提，我和真唯一起上学的那件事，紫阳花同学也刻意笑着吐槽了我。她似乎察觉到了什么，微笑着说「呵呵呵，原来是这样啊。」，后来就没再对我说什么了…… 
 
    基本上，我不会把她们两人的愿望告诉对方。当然，她们肯定会很在意，但这是为了避免互相比较，因为不公平而起争执。虽然我完全无法想像真唯和紫阳花同学吵架的画面。 
 
    「她、她只是刚好在路上遇到，载我一程而已。」 
 
    「好吧。那就当作是这样啰。」 
 
    紫阳花同学浅浅一笑。我也回以不太自然的陪笑。呜呜，好害羞啊！ 
 
    「哦～原来是被高傲同学缠上了啊。」 
 
    「嗯……」 
 
    午休时间。我们这群人吃完饭后，我和小香穗随便找了处楼梯的平台站着聊了起来。 
 
    我虽然有点害怕走出教室，但是因为有小香穗在所以很安心。只要小香穗在的话，我哪里都能去。她是我的主人，汪…… 
 
    「真是一场灾难喵。要是我在场的话，肯定三两下就能摆平那个状况的，对不起哦，没有好好保护你。」 
 
    「呜呜……」 
 
    小香穗不断摸着我的下巴，治愈着我受伤的心灵。 
 
    虽然我同时感觉到身为人类该有的尊严也在快速丧失，但这种情况下也只能忍耐了……毕竟俗话说有得必有失。这个世界就是由如此困难的平衡所维持的…… 
 
    「她为什么就那么针对五重奏呢……」 
 
    「毕竟到处都有那种上进心强烈的女生喵。在我看来，如果她真的认为能对真唯达成下克上的话，那还真是超乎寻常的自信啊。」 
 
    「啊，果然是这样啊。」 
 
    小香穗会与各个团体进行交流，是五重奏第一的万事通。如果是在游戏里面，她应该会负责告诉玩家攻略角色的好感度。 
 
    「很遗憾，她能赢的赔率差不多是1比1亿喵。」 
 
    别说是万马券了，竟然是百亿马券啊……！ 
 
    「我跟B班的学生完全不熟……她在B班有那么受欢迎吗？」 
 
    「她们在班上姑且算是最顶尖的集团。毕竟她们长相出色，嗓门也很大、而且还很强势嘛。」 
 
    唔……是我不擅长应付的那种类型……！ 
 
    看到我皱起眉头，小香穗不知为何有些开心地笑了。 
 
    「毕竟玲奈亲感觉就不喜欢听别人的坏话嘛～」 
 
    嗯……大概是吧。 
 
    若是别人说坏话的对象是像真唯或纱月同学这类我认识的人，我受到的打击就会翻倍，但即使不认识那个人，听到别人说她们的坏话我也会感到很难受。 
 
    不过，那当然不是因为我是什么正人君子。我只是一听到别人的坏话就会把那些形容全部回顾在自己身上。 
 
    要是听到别人说『那家伙真不会看气氛呢～』，我就会非常在意自己到底有没有在看气氛。要是听到『明明是个笨蛋还那么得意忘形』的话，就会想到自己的考试分数也不是很好，最好别太得意忘形……像这样引以为戒。 
 
    简而言之，就是冷静不下来。就算是在谈论不在场的人，我也会觉得像是在责备我。 
 
    这想必不是因为个性好。可能算是非常严重的自我意识过剩…… 
 
    「嗯，这样我就尽量不要说得很像在讲她们坏话吧，五女神的人呢……」 
 
    小香穗一面体谅到我的心情，一面介绍着成员。 
 
    带头的是高田卑弥呼同学，不仅是个身材高挑的美女，运动神经也很好，父母好像还是有钱人。 
 
    「而且她非常会念书，入学之后就从来没有让出第三名的位置喔！」 
 
    「呜哇。」 
 
    我不禁叫了出来。 
 
    「听起来还真是……相当不简单呢……」 
 
    既然是第三名……换句话说就是……！ 
 
    小香穗也嗯嗯地连声点头。 
 
    「而且，我们这边的两位王牌也从来没把其他人放在眼里，一直只顾着和对方较劲喵……所以也能理解她为什么会变成那样。不过，能理解是一回事，给人添麻烦就又另当别论了，对吧玲奈亲！」 
 
    「啊，对。」 
 
    当我要陷入同感的沼泽之中时，小香穗一把将我拉了过去。 
 
    呃，嗯。确实是这样。就算不甘心，也不能因此迁怒在别人身上。 
 
    「其他人嘛～和小纱角色重复的是龟崎千鹤。和小紫角色重复的是羽贺铃兰。然后和我角色重复的是根本美姬。」 
 
    「说明得这么笼统好吗！？」 
 
    我大吃一惊。虽然我确实也想过角色重复这件事啦，没想到竟然是大家的共识啊…… 
 
    然后，小香穗也介绍了这三个人。龟崎同学是图书委员，羽贺同学隶属于学生会，而根本同学好像是充满谜团的辣妹。充满谜团的辣妹是什么啊？ 
 
    「说明完毕，以上！」 
 
    小香穗露出大功告成的表情。虽然后半讲得非常随便就是…… 
 
    「啊，那个，照泽同学呢？」 
 
    最后我问了关于和我角色重复的那位——不对，根本就没有重复！总之就是开朗可爱，跟我个性完全不一样的照泽同学！ 
 
    「嗯——？呃，那个女生呢……」 
 
    正当小香穗想要说些什么的时候。 
 
    「啊，找、找到了！不好了，甘织同学、小柳同学！」 
 
    冲到我们身边的是总是对我赞不绝口的平野同学。 
 
    「怎么啦？发生了什么事吗？」 
 
    「呜哇，五重奏的小柳同学竟然靠得我这么近……！也可爱到太可怕了……！不、不是啦！」 
 
    平野同学像是要把邪念甩掉似地摇了摇头，然后告诉我们。 
 
    「琴同学被B班的人带走了！」 
 
    咦？纱月同学被……！？ 
 
    我和小香穗跑了起来。 
 
    据平野所说，她在去上厕所的路上，目击到纱月同学在走廊上被B班的人纠缠。她觉得气氛似乎有些不对劲，于是躲起来偷偷观察，结果看到纱月同学就那样被三人带到了校舍后面。 
 
    由于前几天她们还公开宣战，所以平野同学认为必须通知我们五重奏，就到处在找我们。 
 
    「不知道纱月同学要不要紧……！？」 
 
    「嗯～我觉得小纱的话不会有事的啦。」 
 
    「嗯……」 
 
    尽管小香穗这样说，但我还是很担心。 
 
    就算纱月同学再怎么成熟，她毕竟还是个高中一年级的女孩子。被三个同龄的人围住，怎么可能还能保持平静呢。 
 
    如果是我的话，哪怕是一对一也有可能哭出来。纱月同学现在肯定也感到孤立无援吧。 
 
    老实说，我非常害怕对抗那群人……手也一直抖个不停！很想现在就立刻早退，好好睡一觉忘记一切！ 
 
    但就算这样，我也不能丢下她不管！ 
 
    虽然我不晓得纱月同学对我是怎么想的……但对我来说，纱月同学是非常重要的朋友啊！ 
 
    跟天气预报说的一样，下午开始天空就布满了厚重的云层。 
 
    在像要随时都有可能下雨的这个时间，我们跑过连结教学大楼的走廊往校舍后方移动。 
 
    弯过转角，映入眼帘的是…… 
 
    正在哭泣的女孩子。 
 
    「纱月同——」 
 
    我不由得想叫她一声，但随即注意到。 
 
    ……嗯？ 
 
    「甘织、香穗。怎么了？有急事吗？」 
 
    「啊、那个…………」 
 
    要把眼前的景象照实说明的话，就是纱月同学靠在校舍后面的墙边，像是被逼到那里一样，而在她眼前站着三个女生——是除了高田同学与照泽同学之外的五女神成员。 
 
    其中一个女生正在抽抽搭搭地哭泣，而站在她两边的女生则是用像在雪山遭遇了熊一样的眼神盯着纱月同学。 
 
    这、这是…………！？ 
 
    「小纱大获全胜呢……」 
 
    竟然是这样！？ 
 
    正在安慰女生的其中一人泪眼汪汪地大喊。 
 
    「为、为什么你能说出那么过分的话……！？真不敢相信！」 
 
    「过分？」 
 
    遭到纱月同学用不耐烦的视线扫过，三人顿时身子一颤。 
 
    咿。我也受到影响跟着抖了一下。 
 
    「还想说你们是有什么事，才让你们带到这种地方，我都奉陪你们那种让我打从心底觉得无聊且毫无价值的话题了，真亏你还能若无其事地说出这种话啊。未免也太厚颜无耻了。」 
 
    「别、别以为讲些难懂的话就很了不起！」 
 
    「哎呀。我已经尽量用连笨蛋也能听懂的措辞来说话了，但看来还是高估你了。没想到你是远远超乎我想像的蠢蛋，真亏你能考进芦谷高中啊。肯定是费了不少工夫克服了最不擅长的学业吧。」 
 
    「我、我们来一决胜负吧……比比看到底谁比较厉害……！」 
 
    纱月同学看向发言者，被她锁定的羽贺同学突然就惊慌失措了起来。 
 
    「那么，你要和我一决胜负吗？」 
 
    「……唉？」 
 
    「现在就在这里分出个高下，结束后你就再也不要来烦我。随便要比什么都无所谓。毕竟这是你刚才自己说的。来，要比什么？」 
 
    「等、等一下，那个……」 
 
    纱月同学突然把脸凑了过去。 
 
    羽贺同学「咿……」地呻吟一声，纱月同学愈是靠近，她就愈是后退。 
 
    「来吧，逃跑的人是胆小鬼，你们不是一直都在说这种话吗？……对吧？」 
 
    眼前的景象简直就像魔女在诱惑村里的少女一样…… 
 
    我到底在担心什么啊。 
 
    哪怕是三对一，纱月同学也不可能会输嘛……你们以为对手是谁啊，那可是琴纱月耶…… 
 
    「你、你给我记住～～～！」 
 
    撂下那句颇具昭和特色的台词之后，三人狼狈地逃之夭夭。 
 
    我目送了她们离去，过了半饷才突然回神，跑向了纱月同学。 
 
    没错。即使表现得若无其事，但纱月同学很顾面子，也有可能内心其实受到了相当大的伤害。 
 
    「嗳，纱月同学，你还好吧？那个，应该没受伤吧？」 
 
    「没有。」 
 
    纱月同学潇洒地拨了头发，姿态从容得像是在喝下午茶一样。 
 
    她的表情真的表现出一副完全无所谓的样子…… 
 
    「若是她们掏出手枪，我可能会稍稍感到有人身危险吧。但毕竟只是三个高一的小女孩罢了，根本不值一提。」 
 
    「纱月同学也和她们同年吧！？」 
 
    「假如想在心理上占有优势，首先必须要做的就是抬高自己的身价。再来，就是紧盯弱小的对手逐一击破。就这么简单。」 
 
    不，你说得也太简单了吧…… 
 
    确实，在FPS里面的基本战术是有「面对数量劣势的情况下，应该先尽全力减少敌人的数量」这项……虽然能不能做到是一回事，但确实是合乎逻辑…… 
 
    纱月同学转向我这边。 
 
    「你们是因为担心才过来帮我的吗？」 
 
    「唉？呃，是啊……」 
 
    直到刚才为止都是这样打算的啦…… 
 
    小香穗爽朗地笑了笑。 
 
    「虽然好像没有那个必要呢～」 
 
    「哦。」 
 
    纱月同学冷淡回应了一句。 
 
    「谢谢。」 
 
    「呃……嗯。」 
 
    我很开心纱月同学能像这样跟我自然地交流，不管怎么说，还是觉得有赶过来真的是太好了。 
 
    小香穗立起食指，笑着说： 
 
    「总之，我想这次B班的人应该也学到教训了。被我们五重奏的先锋队长直接一刀两断，暂时不会再来惹事了吧！」 
 
    就连本质很消极的我也这么觉得。 
 
    关于纱月同学被带走的这件事，立刻就通过群组讯息在五重奏的群组内共享了这份情报，这件事就这样暂时告一段落了。 
 
    至少现在是。 
 
    ＊＊＊ 
 
    「昨天好像很不得了呢。」 
 
    休息时间，紫阳花同学用犹如温泉般渗透心灵的声音治愈了我。 
 
    今天从早上开始就是平静的一天。将来也肯定会一直如此。 
 
    我的人生已经不会再发生任何痛苦或是悲伤的事情，接下来的高中生活都是彩色的。人生完结！ 
 
    ……如此这般，作为彩色人生其中的一环，我正在教室和紫阳花同学聊天。 
 
    「虽然这样说有点那个，但或许幸好被盯上的是纱月同学……」 
 
    因为如果是我，八成会在几秒钟之内咿一声哭出来吧。 
 
    不过，那样的话小香穗与纱月同学应该会来帮我吧？到时候我一定会感激她们一辈子，心甘情愿地当她们的跑腿。 
 
    据小香穗所说，纱月同学之所以会成为目标是因为她经常单独行动。这样讲也的确没错，不过五重奏当中最惹不起的应该是纱月同学吧？ 
 
    「那个，如果被盯上的是紫阳花同学，你会怎么做？」 
 
    「我啊。」 
 
    紫阳花同学的视线像是在追逐着白云那般游移，随后轻轻地歪着脑袋说道： 
 
    「首先，我会先尝试和她们谈谈吧。毕竟如果是午休的话也有时间，所以我应该会试着问她们为什么会做这样的事情之类的，从各方面去了解吧。」 
 
    「啊，如果对方听不进去呢……？」 
 
    「嗯～即使那样，我也还是会耐心地尝试与她们对话吧。毕竟她们不是陌生人，而是同一所学校的学生嘛。」 
 
    我想像了一下紫阳花同学被女孩子围住，并对她释放敌意的画面。 
 
    总觉得这样实在很难过…… 
 
    「可、可是，我觉得这样还是很危险啊……」 
 
    「没事没事。其实我在国中的时候已经遇过很多次这样的状况了。」 
 
    听到紫阳花同学的发言，我顿时惊呆了。 
 
    「是、是这样吗！？」 
 
    「嗯。我还去做过几次调解喔。」 
 
    完、完全想像不到。紫阳花同学竟然会去调解别人的争执……？也就是说。 
 
    「国中时期的紫阳花同学，该不会……」 
 
    「唉？」 
 
    难道说紫阳花同学以前……是个叛逆的学生吗！？ 
 
    那一瞬间，我脑海中浮现出布丁头的紫阳花同学。她穿着露脐装加上超级短裙，包包上挂着巨大吊饰，眼神凶狠，完全就是一个不良少女的模样。 
 
    难道说紫阳花同学是这种意义上的在高中改头换面吗？ 
 
    「那、那紫阳花同学在国中时是什么样的人呢？」 
 
    我一边胡思乱想，一边问道，紫阳花同学却只是轻笑一声。 
 
    「秘密。」 
 
    紫阳花同学以前果然是不良少女吗！？ 
 
    原来啊，这样一来各种谜团也都迎刃而解了…… 
 
    紫阳花同学会那么在乎家人，也是因为不良少女照理来说都对家人特别温柔……！乐观又意外随和的这点也是！加上她那种表里如一的个性！这一切都是因为她曾经是个不良少女！ 
 
    「啊～总觉得小玲奈好像在想些很奇怪的事。」 
 
    「才、才没有啦。」 
 
    紫阳花同学嘻嘻窃笑。 
 
    「其实呢，我在国中的时候曾经当过学生会长喔。」 
 
    「哦、哦……呃，学生会长！？」 
 
    那不是学校里面最顶尖的高层吗！ 
 
    原来如此，我之前以为学生会长就是为了成为学生会长而生，整个生涯都会一直担任学生会长……原来即使是学生会长，在上了高中之后也会被重置回普通学生的身分啊…… 
 
    「很意外？」 
 
    「呃，嗯……不过听你这样说，感觉又很适合。」 
 
    以前是学生会长大人……紫阳花同学和我真是生活在不同世界的人啊…… 
 
    「啊，不过你放心，我可不会一直叮咛别人要遵守校规什么的哦。」 
 
    「呃，嗯，是啊。」 
 
    芦谷高中在一定的常识范围内允许学生对制服进行修改，紫阳花同学也系着一条并非学校指定的缎带。 
 
    虽然这样的穿搭很适合她也很可爱，但感觉作为学生会长，一个必须率先遵守校规的人不该做出这种打扮。懂得变通的这点很有紫阳花同学的风格。 
 
    学生会长啊…… 
 
    「要是紫阳花同学当学生会长的话，感觉学生们都会成为你的粉丝呢。」 
 
    可能还会成立粉丝俱乐部什么的。应该说我甚至会主动这么做。 
 
    然后在俱乐部里面会爆发权力争夺战，身为发起人的我会被后来加入的那种位于校内地位顶端的女生威胁，迫不得已地让出会长的位置……失去了粉丝俱乐部这个容身之处的我，最后只能变成家里蹲…… 
 
    别做这种连妄想都没有好结局的幻觉了！ 
 
    紫阳花同学用手指比了一个小小的爱心。啊，好可爱！ 
 
    「小玲奈也要当我的粉丝吗？」 
 
    「我要我要。我或许还会模仿紫阳花同学的穿搭或是发型什么的。」 
 
    「唉～什么啦，也太可爱了。我们来试试吧～」 
 
    紫阳花同学将双手在胸前合十，露出灿烂的笑容。可爱的是紫阳花同学啊。 
 
    不过，扮成紫阳花同学的我啊……感觉一看到镜子就会立刻清醒过来，甚至想要一了百了。误以为自己是濑名紫阳花的甘织玲奈子，根本是犯罪了吧。 
 
    这时，真唯过来了。 
 
    「你们看起来聊得很开心呢。」 
 
    「嗯。小真唯。对了，小真唯国中的时候有参加社团吗？」 
 
    「我本来也想参加社团活动，但由于家庭因素，后来并没有被允许。因为每个学生都必须要参加某个社团，所以我就把名义挂在纱月所在的文艺社。」 
 
    「哇啊，小纱月和小真唯原来是同一个社团的啊。」 
 
    「也不算是一个社团啦。」 
 
    这时候纱月同学也加入了对话。那个昨天大闹了一番的大怪兽「纱月龙」。 
 
    「真唯你只有在一时兴起的时候才会过来随便消磨时间。我推荐给你的书也完全没看。」 
 
    「因为你是书痴啊。我跟不上你的阅读速度。」 
 
    「你倒是很会说话呢。」 
 
    这时，紫阳花同学把话题转向了我。 
 
    「小玲奈，你在国中有参加什么社团呢？」 
 
    「唉！？我、我吗？」 
 
    糟糕。虽然我本来就隐约有点担心这个话题最后会转到我这边了……！该怎么办呢？对了，我要用一种既不完全揭露真相，又不至于说谎的技巧来误导她们。 
 
    「我呢，姑且算是有参加篮球社啦。」 
 
    「哇——原来是这样啊。总觉得有点意外呢。」 
 
    「不、不过我其实没有很认真参加啦，嗯……」 
 
    没错，我只有在加入社团的第一天去露了个脸，之后由于大约一个月都过着锻炼肌肉的生活，痛苦到坚持不下去，所以就提出了转社申请。我把这个事实偷梁换柱地换了个说法。这就是所谓的交流力。 
 
    「既然小玲奈有打过篮球，那就让人放心了呢。」 
 
    「唉？啊，嗯。是啊。」 
 
    我的头上浮现出了问号，但还是点了点头。 
 
    这句话是什么意思？是指体育课吗？ 
 
    「嗯，确实。」真唯也这样表示同意。纱月同学似乎没什么兴趣，回到了座位。 
 
    她们到底在说什么？关于这点，我立刻在接下来的班会上明白了。 
 
    写在黑板上的项目里面，有垒球与篮球。 
 
    全体女生都必须要从这两项运动之中选择一个。当然，我想选垒球。因为和篮球相比，个人的责任感觉比较轻一点……！ 
 
    然而，我的名字却被写在篮球的名单底下。 
 
    为什么会变成这样！？ 
 
    就在我内心害怕的时候，班会依然继续进行。 
 
    担任班长的清水同学和小香穗站在黑板前面，兴致勃勃地写著名字。 
 
    「哼哼哼～既然要参加比赛，果然还是想赢呢～！」 
 
    可恶！ 
 
    如果我现在说『唉～篮球感觉很累耶，我还是参加垒球好了（笑）』，八成也能蒙混过去。毕竟我是五重奏的甘织玲奈子。是班上的顶尖！集团！女生！ 
 
    然而…… 
 
    所谓的顶尖集团，举例来说就是长相可爱、说话风趣、成绩优异、穿着时髦的那种人。正因如此，才得以赢得人们的敬意，稳居贵族般的地位。 
 
    也就是说，假如老是表现得像墙头草一样或是做一些会让人轻视的举动，自然会不符合学校顶尖团体的形象，而招人反感，最后甚至连五重奏的成员们也会排挤我！ 
 
    毕竟班上的大家都这么期待我的表现啊！谁教我刚才要说自己以前参加过篮球社！ 
 
    应该要看状况动用我身为五重奏成员的特权吗？必须要把握好机会啊……不对，真的是现在吗……？这个时机对吗……？ 
 
    在我犹豫不决、静观其变的时候，篮球组的成员已经决定了。尽管我自己觉得有点观望得过头了，但这么做似乎让我的处境有了明显的好转。 
 
    篮球队的五个名额中，有三个人是五重奏的成员。 
 
    我、小香穗，还有纱月同学。 
 
    「垒球就交给真唯开无双碾压她们了！」 
 
    「我会尽力而为的。」 
 
    真唯挺起胸膛，选择了垒球的女生们顿时露出如释重负的表情。紫阳花同学也开心地拍着手。 
 
    「真不愧是小真唯。」 
 
    「呵呵，连你都这么说了，那我似乎能发挥出比平常更强的实力。好吧。既然如此，我就在这里向大家保证，会把胜利献给A班的。」 
 
    选择了垒球的女生们已经用仿佛恋爱般的眼神看向真唯。芦谷高中的完美恋人……！ 
 
    「再来！」 
 
    小香穗又敲了敲黑板。 
 
    「篮球组安排了我们班的两大王牌之一！小纱！这样一来我们A班就形成了无懈可击的最强阵容了！」 
 
    我个人是很想看到真唯和纱月同学担任投捕搭档，但纱月同学似乎不太情愿。而且我也很希望纱月同学在我们这组！ 
 
    「我们班的女生也太强了吧？」 
 
    清水同学环起双手如此感慨地说道。男生们也纷纷表示同意。（顺带一提，男生们好像要比五人制足球和排球比赛。） 
 
    「好，大家加油吧——！」 
 
    小香穗呐喊着「耶耶喔～」，独自举起拳头。她或许是对众人没有反应感到不满，用手指指向了我。唉！？ 
 
    「我们一起加油哦，玲奈亲！」 
 
    全班的视线顿时聚到了我身上。唉、唉唉！ 
 
    我慌张地模仿着小香穗举起了拳头。 
 
    「耶、耶耶喔——？」 
 
    「对，就是这样！」 
 
    小香穗笑咪咪地竖起了拇指，班上弥漫着欢乐的气氛。太、太好了……看来我好像选对了。 
 
    队伍也分配好了，下下周就是球技大赛。在那之前，我好歹也必须练习到能让自己不拖纱月同学和小香穗的后腿才行……！ 
 
    然而，我没想到后来事情发展出乎我的意料，球技大赛竟然变成一场不能输的战斗…… 
 
    我的人生不是应该一帆风顺的吗……！？不是只要过着尽情跟真唯还有紫阳花同学约会享受的高中生活就好了吗——！？我不要啊——！ 
 
    群组名称『五女神的房间』（4）　其之二 
 
    女王：…… 
 
    女王：简直就像在守灵一样呢。 
 
    小鹤：呜呜…… 
 
    小鹤：那个人，好过分……为什么能说出那么冷淡的话呢……？ 
 
    小鹤：辱骂人的字眼就像泉水一样不断涌出来……琴纱月…… 
 
    女王：……你被欺负得那么惨吗？ 
 
    姬百合：那个状况真的很惨呢！那家伙是恶魔啊、恶魔！ 
 
    女王：看来她不只是王冢同学的跟班呢。 
 
    小鹤：难道说…… 
 
    姬百合：？ 
 
    小鹤：那个女人……是王冢真唯花钱雇来的保镖…… 
 
    小鹤：不对，难道是杀手……！？ 
 
    姬百合：！？ 
 
    女王：怎么可能。 
 
    小鹤：看她当时的眼神，如果没杀过人的话根本无法解释那种视线…… 
 
    姬百合：怪不得……！ 
 
    姬百合：但如果是那样的话，我们该怎么办才好！？ 
 
    姬百合：要是击败王冢真唯的话，杀手就会盯上我们！？ 
 
    小鹤：不，正好相反喔，羽贺。 
 
    姬百合：！？ 
 
    小鹤：只要我们将王冢真唯从校园的顶端拉下来，让她失去向心力的话……！ 
 
    姬百合：到时用钱雇佣的琴纱月也会因为钱被我们挖角过来……！？ 
 
    小鹤：很有可能，这个构想很实际。 
 
    女王：是这样吗…… 
 
    姬百合：也就是说……我们只有上了吗…… 
 
    小鹤：没错，为此，我们有必要先削减五重奏的战力。 
 
    小鹤：既然这样，我们的目标应该是——   

  第五卷 第二章 脚踏实地练习什么的，我不行啦！  
     放学后，我去了一趟体育用品店买了篮球。 
 
    ——属于我自己专用的篮球。 
 
    这让我想起了小时候的记忆。小学上体育课时，大家都各自拿着自己喜欢的篮球，在体育馆里面玩球的记忆。 
 
    当时，我觉得大又厚重的篮球很酷，想要自己一个人玩，但因为球的数量不够，老师说不能自己一个人玩，最后强迫我加入一个玩篮球的团体里面。 
 
    因为是四五个人轮流用球，所以我能碰到篮球的机会很少，感觉和自己想像中的不一样，顿时有点难过。 
 
    或许也是因为这件事的影响，我在国中时加入了篮球社。然后这次甚至没办法碰到球，人际关系也处得也不好，立刻就离开了篮球社…… 
 
    回家的路上，我摸着自己专属的篮球，突然想到了一件事。 
 
    只要像这样买了球，我就可以随时自己一个人玩了啊。 
 
    我以前从来没有想到这点。因为我一直觉得篮球是学校的东西，在学校玩是理所当然的。 
 
    就像是自己一个人在社群网站上写下留言的那天、第一次用电脑玩游戏的那天、自己帮自己修剪浏海的那天，每次都是在心中想着『啊，原来这样也可以！？』。 
 
    我不禁有点事不关己地觉得，原来每个人都是像这样一步一步地拓展自己的世界啊，不知不觉就到了家。 
 
    明天回家之后，就去附近的公园打球吧。有颗只属于自己的篮球既令我开心，也有点不好意思。 
 
    离家没多远的地方，有个比较冷清的市民公园。 
 
    在这里的广场上有两个标准篮球场，而我穿着学校的运动服一个人待在这里。 
 
    啪、啪、啪……篮球落地的声音响彻着整个公园。 
 
    感、感觉……好尴尬……！ 
 
    像这样在户外独自练习的运动选手，给人的印象基本上都很技术高超，再不然就是高傲却努力的那种人…… 
 
    但我却只是笨手笨脚地一个人在这边练习运球…… 
 
    每当有遛狗的老人或是放学回家的年轻人经过时，我总会莫名其妙地出一身汗。 
 
    我感觉自己听到了幻听，像是「菜归菜，但还满努力的，噗」。 
 
    或是「啊～看了就让人欣慰呢」之类的。 
 
    不要啊……早知道会被人看到，我就等技术练得再更好一点才在公园亮相了……比方说在房里先练个一年的运球之类的……！虽然到时球技大赛也早就结束了！ 
 
    要是至少有个人陪我的话，我应该就不会那么在意别人的目光了。一个人好煎熬喔。谁都可以，快点来帮我……！ 
 
    正当我这样想的时候，响起了叮当叮当的铃声，我吓了一跳，猛然回头。 
 
    「呀呼～」 
 
    「——小、小香穗！？」 
 
    我脸上的阴霾顿时一扫而空。 
 
    「我现在的心情就像是正想着随便来什么武器都行的时候，突然掉了一把版本最强的突击步枪！」 
 
    「虽然完全不懂你在说什么，但倒是看得出来你挺高兴的。」 
 
    小香穗停好自行车，轻快地走过来。 
 
    她穿的也是运动服。但底下穿着百褶运动裙，看上去既方便活动又很时尚。五重奏！（感动时会脱口而出的话。） 
 
    「为……为什么小香穗会在这里……？」 
 
    「被那么饱含期待的目光盯着，我很难装傻说『只是偶然路过』喵……」 
 
    小香穗把手机摆在我面前。 
 
    「归根究柢，是因为你发了一大串讯息说什么『我要从今天开始练篮球了！四点半开始在公园练！我自己一个人去练！』，还问我为什么啊！暗示得也太明显了吧！」 
 
    咿……可是我没想到你真的会愿意为我过来呀…… 
 
    顺便说一下，我也对纱月同学做了同样的事，但是那边直接冷漠地无视我了。 
 
    「谢谢！谢谢……小香穗果然是我的挚友啊……」 
 
    「实在是，你这个女人真会见风转舵喵……不过是没关系啦，反正我也想要练习。不过这样玲奈亲剩下的挚友点数就只有20点了喔。」 
 
    「什么挚友点数！？」 
 
    突然出现了我完全不晓得的设定。 
 
    「要是太随便地消耗点数，就会从挚友降级为朋友，再来是认识的人，最后是陌生人。」 
 
    「这次消耗了多少……？」 
 
    小香穗竖起一根手指。 
 
    「100点左右吧。」 
 
    「这样只剩下20点了耶！？小香穗，你现在立刻回去！讯息我也会全部删掉的！我会一个人努力的！」 
 
    「哎呀，开玩笑的啦。」 
 
    小香穗捉弄了我之后看起来十分痛快，笑得虎牙都露了出来。咕唔唔……又被她耍了…… 
 
    「嘿！传球传球！」 
 
    「啊，好！」 
 
    我记得传球应该是要把球放在胸前往前推…… 
 
    我轻轻将球传了出去。 
 
    小香穗轻松地接住，并开始在原地运球。尽管我并不是什么能看出别人运球技巧的专家，但感觉起来相当有模有样。说不定单纯只是因为在运球的是乱可爱一把的小香穗。 
 
    「好，玲奈亲，来吧！」 
 
    「瞭、了解！」 
 
    我把重心压低，朝着小香穗冲去。其实我对防守还是有点自信的！毕竟平常都透过FPS游戏锻炼了反射神经！ 
 
    我果断向前出手，俐落地抄掉她手中的球！（挥空） 
 
    「……」 
 
    「呦呵呵。」 
 
    ……抄截！（挥空） 
 
    抄截！抄截！抄截！（挥空挥空挥空） 
 
    小香穗灵巧地将球左右变向，转眼间就从我旁边突破了。啊啊！ 
 
    她顺势朝着篮框使出一记跳投，篮球划出一道优美的抛物线，漂亮地空心入网。 
 
    「喔～进了。」 
 
    「唉唉唉唉……」 
 
    我顿时哑然失声，目光还在追逐着球的轨迹。怎、怎么会。 
 
    「小香穗，原来你这么会打篮球吗……？」 
 
    小香穗捡起滚在地上的球，骄傲地挺起胸膛说道： 
 
    「这个嘛，应该是因为我现在在Cos篮球选手吧。」 
 
    「怎么可能！如果办得到这种事，小香穗不就能在这个世上疯狂开无双了吗！难道你是复制系能力者吗！」 
 
    「好好笑。玲奈亲的反应好夸张喵。」 
 
    我可不是为了让小香穗开心才会有这种反应的……！ 
 
    「不过先别说Cosplay什么的，我其实没有那么厉害啦。只是比一般人稍微好一点而已。也就是说，对我这种程度的人束手无策的玲奈亲是……」 
 
    「我是……？」 
 
    小香穗以手轻掩嘴角，隐约露出小虎牙，很刻意地「噗噗噗」嘲笑着我。 
 
    「意思就是♡你是个小嫩嫩♡小嫩～嫩♡」 
 
    「你这家伙！」 
 
    我再次向小香穗发起挑战。 
 
    我这次不会再手下留情了！要让小香穗知道我的厉害！ 
 
    然而…… 
 
    「玲奈亲，你弱爆了♡一点体力也没有♡」 
 
    「完全赢不了我呢♡一直输一直输♡输了～喔♡」 
 
    「哎啊～又～输了啊♡玲奈亲，你真的很喜欢输呢～♡」 
 
    我一边瘫倒在地上一边呐喊： 
 
    「可恶啊——！」 
 
    完全赢不了……我已经连输大概20次了，而且我甚至连一次都没碰到球。此时此刻的屈辱就像层层堆积的雪堆，我整个人被埋到腰部。 
 
    小香穗吐了吐舌头，笑着说： 
 
    「抱歉抱歉，因为太有趣了，不小心就玩过头了。我本来其实不打算把玲奈亲虐得这么惨的。来来，乖喔乖喔～」 
 
    香穗用她的小手抚摸着我的头。 
 
    这种打一巴掌再给糖吃的操作也太明显了吧……话是这么说，被这么温柔对待，还是会忍不住开心……小香穗好像连完全知道刺激我哪个地方之后哪里会有反应一样，我连脊髓都被她给摸透了…… 
 
    可恶，可恶啊……感觉更不甘心了…… 
 
    「我再也不和小香穗打篮球了……」 
 
    「唉～？生气了喵？玲奈亲变成了爱闹别扭的玲奈亲吗？」 
 
    「哼～」 
 
    我鼓起脸颊，故意把头转向一旁。我要让小香穗伤脑筋。 
 
    「玲奈亲、玲奈亲、玲奈亲。转过来嘛～♡」 
 
    不管再怎么戳，我也不会有反应的。是、是有点痒啦。 
 
    突然，她把手轻轻贴在我的脸上。 
 
    就这样慢慢地把我转到她那边。 
 
    「唔呃！」 
 
    小香穗的脸近得让我吓了一跳。 
 
    她的眼神无比炽热，盯得我的脸仿佛要一瞬间烧起来了一样。咿！ 
 
    眼前的美少女露出无辜的眼神由下而上地看着我，加上低音的轻柔低语，给了我最后一击。 
 
    「玲奈亲……对不起喵，我在反省了喵，原谅我好嘛喵……」 
 
    这样的举动直接震撼了我的大脑。 
 
    「唔唔唔唔唔唔唔……我原谅你……」 
 
    「太好了～所以说我最喜欢玲奈亲了喵♡」 
 
    小香穗又轻轻地拍了拍我的头。 
 
    算上之前的下跪道歉还有这次，小香穗向人道歉的方式真的是五花八门，而且每一个都有着仿佛必杀一击的威力……这样就算她无缘无故把泥水泼在我身上，我也会原谅她的…… 
 
    不行。每次面对阳角模式的小香穗，事情的走向就完全无法如我所愿。这种感觉就像是被超级大小姐折腾的女仆一样。 
 
    「小香穗，总之你现在先戴上眼镜吧……」 
 
    「为什么！？我们正在运动耶！？」 
 
    因为……这样我才能制住小香穗……！ 
 
    我完全想不出任何有建设性的意见，颓然垂下了头。小香穗太强了……我根本赢不了…… 
 
    「话说，其实我从刚刚就觉得有点怪怪的。玲奈亲，你是不是在放水啊？」 
 
    「放水？」 
 
    什么意思？ 
 
    「该说是完全感觉不到防守的压力吗？姿势也有点畏畏缩缩的，和我距离太远了。如果不贴紧一点的话连球都构不到吧？」 
 
    「那、那是因为……」 
 
    我顿时心头一惊。小香穗说的这些我当然一清二楚。 
 
    毕竟…… 
 
    「因为这样的话，我可能会碰到小香穗的身体啊……！」 
 
    「不不不，这样不对不对。」 
 
    小香穗露出严肃的表情挥手否定。 
 
    「运动本来就是这样的吧！？」 
 
    「怎么可能！要是趁着混乱碰到小香穗的身体什么的！这样也太冒犯了吧！」 
 
    「前阵子你不是才抱着我，让我安慰你的吗！？」 
 
    「此一时彼一时！当时是紧急状态！这次不一样！」 
 
    为什么就是不懂呢！ 
 
    运着球的小香穗露出专注的目光，彻底盯着我的一举一动，仿佛看穿了我的一切，这样很教人害羞耶……而且小香穗这么瘦，我也担心她会不会一碰就被我推倒了…… 
 
    也就是说，总之呢！ 
 
    「这都要怪小香穗太可爱了！」 
 
    我的呐喊在公园的篮球场上回响。 
 
    这时，小香穗的眼神闪过一丝狡黠的光芒。 
 
    「哦～♡」 
 
    「唔！」 
 
    我好像又给自己挖了一个坑！ 
 
    小香穗脸上露出小恶魔般的笑容，张开双手。 
 
    「好吧，那你过来吧。」 
 
    「什么意思！？」 
 
    「这是习惯接触女性身体的特训。」 
 
    「我也是女生耶！？」 
 
    虽然我摸着自己的身体证明，但小香穗并没有买单。 
 
    「要是玲奈亲继续这样下去，同样身为篮球组的我会很困扰的！」 
 
    「唔！话、话是这样说啦！但对手的队伍里面肯定没有和小香穗一样可爱的女孩子啊！」 
 
    「要是有的话怎么办！」 
 
    「不可能！小香穗是全世界最可爱的！」 
 
    「就算是这样。」 
 
    香穗毫不费力地接受了自己是世界上最可爱的这个事实。 
 
    「不管对手是谁，玲奈亲肯定都不敢去碰。因为假如连练习都做不到这点的人，正式比赛的时候就更不可能办到了。像我每次在摄影会之前，也都是自己一个人在镜子前拿着相机拍照，研究怎么拍才好看的！」 
 
    小香穗还提出了自己作为Coser所付出的努力来论述，彻底说服了我。 
 
    「好啦！我知道了啦！我做！我做就行了吧！」 
 
    相对的，你可不要后悔喔！ 
 
    我可是有帮戴眼镜的小香穗洗过身体的。而且最重要的是，我在触摸时间曾经尽情地摸透了真唯的身体！应该有摸吧？就当作摸过了！ 
 
    既然这样，要对付一两个阳角小香穗也是轻而易举……到时我会再让你『喵喵』叫！ 
 
    「这家伙……」 
 
    我轻轻地捏住小香穗的上臂。超级柔软，而且实在好细。不行。我已经开始觉得不好意思了。 
 
    「再来！继续！」 
 
    「嘿、嘿！」 
 
    这次我摸了侧腹，感觉到柔软的肌肤底下有着紧实的肉体。无论我有没有那个意思，脑海依然浮现出帮小香穗洗澡时她裸露的背影。 
 
    「这样根本不行啊！会被进攻的那方突破的！要用全力进行身体对抗啊！咚一下撞上去！」 
 
    「哇，哇～！」 
 
    小香穗整个人冲了过来。遭到了猛烈的撞击后，我立刻站稳后脚停在那，结果竟然变成紧紧抱住小香穗的姿势。 
 
    因为刚运动过，小香穗的身体暖呼呼的，感觉就像是抱着小动物般舒服……！ 
 
    是说，小香穗真的很用力在推我！等、等一下啊！ 
 
    「接招——！」 
 
    「呜哇呜哇呜哇呜哇！」 
 
    不是觉得害羞的时候了，再不用全力对抗的话，会被撂倒在地上的。 
 
    我抱紧小香穗纤瘦的身体，同时咬紧牙根用力推回去，就好像是在比相扑一样。 
 
    但是，我连一下子也没撑住，就这样被推到了。呜哇！ 
 
    稍微撞到背部了。好痛喔…… 
 
    我慢慢抬起头，小香穗已经轻轻地跨坐在我的腰上。 
 
    尽管她坐在我身上，但因为小香穗太轻了，几乎感觉不到她的体重。她以女孩子的坐姿跨着我的身体，将手放在我的胸口。 
 
    这、这个姿势也太糟糕了吧……！？在各种意义上……！ 
 
    唔……我不禁转过头。 
 
    「玲奈亲。」 
 
    「什么事……」 
 
    小香穗的手掌轻轻揉压着我的胸口，肺部被压得有点喘不过气……如果要摸的话，起码要再温柔一点……不对！那样我也很困扰！ 
 
    小香穗露出茫然的表情对我说道： 
 
    「被我这样骑着，还满脸通红的玲奈亲，感觉超色的呢。」 
 
    「我不能接受——！」 
 
    我猛然起身，坐在上面的小香穗顿时惊呼一声往后倒。 
 
    总之……经过小香穗的粗暴疗法，我有点习惯女性的身体了……应该……非要说的话，应该要归功于我内心的那股「你这个家伙——！」的怒气吧…… 
 
    后来又轮流练习了一下进攻和防守，我和小香穗坐在长椅上让火烫的身体休息一下。 
 
    「呼～累死了呢。」 
 
    「好、好累……」 
 
    「玲奈亲，与其磨练技术，你可能要先锻炼一下体力呢。」 
 
    「如果是在FPS的世界，明明只要操作键盘就能无限奔跑好几个小时了说……」 
 
    我痛苦地唉声抱怨，小香穗听到后顿时小声地嘟囔「真是游戏脑喵……」。 
 
    四周已经暗下来了。路灯的光打在小香穗身上，这时的她散发着与以前有些不太相同的沉静氛围，缓缓开口。 
 
    「玲奈亲，你后来和真唯还有小紫怎么样了？」 
 
    「什么怎么样了？」 
 
    我望向她的方向，发现小香穗微微瞥过头，不让我看到她的脸。 
 
    「你不是之前说过吗？说心里很不安什么的。虽然你在学校表现得好像什么事都没发生过一样。」 
 
    啊，嗯。 
 
    「是啊……当时，很感谢你愿意听我商量……现在感觉，就是慢慢来吧。」 
 
    我顿时觉得之前被头槌撞到的地方开始隐隐作痛，便揉了揉额头。 
 
    「哦……」 
 
    沉默了一会儿之后。 
 
    「因为我从国中就开始Cosplay了，听过了不少男女之间的纠葛还有流言蜚语什么的，所以我觉得要三个人一起交往，这种事是绝对不会顺利的。」 
 
    「唔……这个嘛，嗯，我知道。」 
 
    「不过，因为从以前开始，玲奈亲做的事情就老是超越我的想像，所以我有时也会觉得，说不定你真的可以办到。」 
 
    「意思是……」 
 
    是指她愿意支持我这种无谋的挑战吗？ 
 
    这时，小香穗用手指戳了我的鼻尖。唔啊。 
 
    「别误会了喵。这终究只是我身为玲奈亲朋友提出的意见。作为普通女高中生的我，还有作为真唯推的我，可是有一堆话想说呢！」 
 
    「呃，嗯。」 
 
    「我只是觉得，我从来没有像玲奈亲那样认真地考虑过关于恋人的问题，这样还用常识来批评玲奈亲做的决定也不太对而已！」 
 
    小香穗起身，直接把篮球投向篮框。 
 
    球在球框前失速，滚落到地面。 
 
    「小香穗，你没有想过要交个恋人吗？」 
 
    「我对真唯的想法，应该说是顺势起哄吗？只是因为如果要Cos阳角的话感觉也该谈个恋爱什么的，没有什么很深的含意！」 
 
    「可是你说过喜欢……」 
 
    「喜欢是喜欢！但不是那种喜欢！我还没有像玲奈亲一样明白什么是爱，什么是喜欢啦！」 
 
    小香穗跑过去捡起球。 
 
    微弱的灯光照到她的脸，看起来有些泛红。 
 
    「总、总而言之！要找我哭诉是没关系，我会听你说的！但是真唯和小紫都是我重要的朋友，如果你不好好让她们幸福的话，我可不会原谅你哦！」 
 
    「小香穗……」 
 
    这番话突然让我有所领悟。 
 
    原来，事情也可以这样去思考啊。 
 
    我以前认为恋爱是当事人之间的事，和第三者无关。 
 
    但是，真唯和紫阳花同学也有重视的人在，对于希望她们两人获得幸福的人来说，像我这样的存在肯定是会让他们感到暧昧又不稳定。 
 
    如果只是恋人的话还好，但既然我选了一条『非比寻常的道路』，自然会导致我遭到外界的猛烈抨击。 
 
    这样的话……若是我没有表现得比普通恋人更加出色，周围的人势必不会认同我吧…… 
 
    到时候肯定会有人在背后指指点点地说『别和那种人在一起啦』或是『还有其他更好的对象』什么的……而且，如果真唯和紫阳花同学听到自己在乎的人说这种话，肯定会很难过吧…… 
 
    光是靠我自己努力，能设法避免那样的闲言闲语发生吗……？我不晓得……一股强大的压力从意想不到的角度袭来…… 
 
    不过，现在应该不是说丧气话的时候。 
 
    「嗯……我希望……能好好让她们……幸福……」 
 
    我微微点头。 
 
    「声音好小喵……」 
 
    小香穗露出傻眼的表情，把玩着那颗球。 
 
    「不过，我当初从零开始想成为一个Coser的时候也是这样。不管是被谁批评还是被谁反对，心里也只会觉得『谁理你们啊』。所以站在我的立场上，也不得不支持玲奈亲……就是这种感觉！」 
 
    「嗯。」 
 
    我确实地感受到了小香穗的心意。 
 
    因为我知道她在鼓励着我。 
 
    我抬起头，虽然或许有点靠不住，但我还是笑着说道： 
 
    「谢谢你，小香穗。」 
 
    「嗯！」 
 
    小香穗夸张地点了点头。 
 
    「不过，如果你只顾着真唯和小紫，又把我给忘了的话，我也不会原谅你哦！你也必须要和我一起玩！」 
 
    「当、当然啦！」 
 
    我站起身子，握紧拳头告诉她我的心声。 
 
    这点我可以很自信地说出口。 
 
    「因为我真的很高兴可以和小香穗重逢！今后我也想和你变得更加更加地要好！对我来说，恋人和朋友是完全不同的两回事，所以和小香穗在一起的时光是无可替代的！」 
 
    「这……这样就好……喵。」 
 
    小香穗举起球遮住嘴，同时低声说道： 
 
    「那么……那个，明天我也有空，要再一起来公园……练习篮球吗？」 
 
    小香穗发问的语气就像是在撒娇一样。 
 
    这种感觉简直像一只期待被抚摸而蹭过来的小猫一样可爱。 
 
    然而我却狠下心地避开了她的视线。 
 
    虽然很难以启齿…… 
 
    「对不起……明天我和紫阳花同学有约………………」 
 
    球朝我扔了过来。 
 
    「玲奈亲你这个大色胚！」 
 
    「才不是呢！」 
 
    ＊＊＊ 
 
    当我跑向约好的地方时，站在店门口的女孩顿时露出灿烂的表情。 
 
    「小玲奈。」 
 
    「对、对不起，我有点迟到了。」 
 
    「不会啦，没关系，因为我正好也在犹豫要点什么。」 
 
    和小香穗练习篮球的隔天放学后，我在咖啡厅前面和紫阳花同学碰面。 
 
    因为最近学校附近新开了一间咖啡厅，我们两个人就说好要来一起看看。 
 
    我朝里面瞥了一眼，或许是因为才刚开幕，店里有不少芦谷的学生。人流看起来也相当多。 
 
    进入店里后，我们被安排到靠里面的座位。 
 
    和紫阳花同学面对面坐下，这时我的心情才总算放松了。 
 
    「哎呀～其实放学的时候，高田同学又在鞋柜那边纠缠我呢……」 
 
    「咦！你还好吧？」 
 
    「嗯，毕竟是在众目睽睽之下嘛……不过，她似乎还没放弃和我们一决胜负……明明球技大赛的成员都已经决定好了啊……」 
 
    「毕竟我和小真唯会参加垒球，小玲奈你们是参加篮球嘛。」 
 
    「嗯。」 
 
    也就是说，既然五重奏的成员分散了，与高田同学她们的队伍正面对决自然是不可能实现了。就算再怎么纠缠下去，也没办法更换成员。真希望她能放过我！ 
 
    呃，要是我继续摆出郁郁寡欢的表情，紫阳花同学会担心的，要微笑，微笑。 
 
    「没、没事没事，我们吃点甜的，忘掉这些事吧！」 
 
    我把菜单翻了过来，给紫阳花同学看。 
 
    「呃，嗯，是啊。毕竟是我们难得的……约会呢。」 
 
    紫阳花同学露出微笑，脸颊微微泛红。 
 
    「唉？啊，嗯，是啊！」 
 
    小小的一声『约会』，瞬间唤醒了我内心紧张的情绪！ 
 
    对了，约会……！约会啊，约会！愈是意识到这件事我就会愈难平静，明明我昨天还特地对小香穗用了『有约』这种委婉的措辞了说！ 
 
    是说。 
 
    「这是我们交往后，第一次约会……！？」 
 
    「咦？呃，嗯……应、应该吧。」 
 
    紫阳花同学点头如捣蒜。 
 
    从这样的反应看来，紫阳花同学可能早就意识到了这点。 
 
    天哪…… 
 
    「和紫阳花同学的第一次约会，竟然是在放学路上的咖啡厅……」 
 
    「小、小玲奈？」 
 
    我浑身不停地颤抖。 
 
    「怎么会这样，我明明应该安排得更浪漫一点的……在可以看到夜景的高楼餐厅，坐在靠窗的位置，穿着正式的礼服，用香槟干杯什么的……」 
 
    「小玲奈！？」 
 
    「结果我竟然……在这种学生都吃得起的平价餐厅，和紫阳花同学经历第一次的体验……我的恋人评价肯定会大幅下降啊……！」 
 
    「小玲奈，小玲奈！」 
 
    「啊！」 
 
    紫阳花同学轻轻地拍了拍我的手背，让我清醒过来。 
 
    「对、对不起，我……」 
 
    「真是的……你连想法都被小真唯影响了吧？」 
 
    「确实…………………………」 
 
    我顿时愣住了。要是我继续用真唯的标准来衡量约会的话，我恐怕再也不能用正常的方式谈恋爱了…… 
 
    会变成那种明明没有收入，还要背上负债打肿脸充胖子，在恋人面前逞威风的女人……这都要怪真唯……！完了……！ 
 
    这时，紫阳花同学温柔地握住我整只手。 
 
    「我当然也喜欢那种隆重规模的约会喔。但相较之下，我还是想多和小玲奈一起出去玩，哪怕只多一次也好。我可不要因为每次都要花时间准备，而等上两周才能见面哦。」 
 
    「原来如此……也就是说，作为乙方，不仅要处理好常规业务，我也要同时应付特殊业务……」 
 
    「不是这个意思啦！？」 
 
    不行，又变成恋人事业计画书模式的甘织玲奈子了。 
 
    「唉……没关系啦，我也知道小玲奈已经很努力了。」 
 
    紫阳花同学对我叹气了！？！？！？ 
 
    那个温柔的紫阳花同学，竟然会对人叹气……啊，不行，这下真的完蛋了。 
 
    紫阳花同学肯定会在这个咖啡厅跟我提分手……她会冷冷地看着我，说『我以为自己喜欢小玲奈，但好像是我的错觉。我们果然还是应该当朋友呢。再见了。』然后把水泼到我身上，把我独自留在这间咖啡厅…… 
 
    紫阳花同学，别抛弃我…… 
 
    「那个，所以呢，我也会一直耐心地跟你说，直到你完全明白我的意思为止。因为我已经知道这和我警告那些小鬼头的时候一样了。」 
 
    紫阳花同学露出姐姐的表情看着我，这时突然睁大了双眼。 
 
    「小玲奈，你怎么哭了！？」 
 
    「……我、我以为会被你抛弃………………」 
 
    紫阳花同学又轻轻叹了口气。她又叹气了！ 
 
    「……我也会努力让小玲奈明白，我到底有多么重视小玲奈的。」 
 
    紫阳花同学像是重新下定了决心般说道。 
 
    我也想让自己的心态再坚强一点啊……！ 
 
    姑且是得到了紫阳花同学『不会抛弃你啦……』的承诺，我的处境不再是九死一生，便和紫阳花同学看向了菜单。 
 
    总觉得，明明是我宣告要让她们两人获得幸福的，自己反而比较像个没有安全感的地雷女？应该是我想太多了吧。 
 
    「哇，小玲奈，你看这个。」 
 
    「新菜单……情侣优惠？」 
 
    好像只要两个人一起点蛋糕套餐，就会稍微便宜一点的促销活动。 
 
    感觉是因为附近有高中，就一时兴起设计了这样的菜单。 
 
    「这、这还是……太难为情了啦……」 
 
    「是、是啊……」 
 
    如果那种连一块钱都想省的两个女高中生说『我们是情侣喔～♡』然后这样点餐的话感觉是很可爱，但我和紫阳花同学可是真的情侣啊……到时候肯定会满脸通红的。 
 
    当我挑选饮料时，紫阳花同学突然说着「那个那个」，挑起了话题。 
 
    「小玲奈，那个，你对真唯也说过像刚才那样的话吗？」 
 
    像刚才那样的话是指，刚刚那个在这周早早成为本月黑历史大奖提名的『不要抛弃我』那句话。嗯…… 
 
    「应该……没说过吧。」 
 
    「唉？是吗？」 
 
    我对着惊讶的紫阳花同学点头说了声：「嗯。」 
 
    「为什么？」 
 
    为什么……？ 
 
    确实，真唯是个大小姐，不仅是现役模特儿还是艺人，有许多机会接触有魅力的女性。 
 
    若是单纯从条件来看，真唯似乎比紫阳花同学更有可能抛弃我（过分）。 
 
    可是，我为什么会觉得真唯不会抛弃我？ 
 
    当我试图用言语表达时，发现这个答案竟然是如此明显。 
 
    「应该是……我觉得真唯很喜欢我吧……」 
 
    紫阳花同学捕捉到了我这番模糊的回答，逼我进一步描述具体情况。 
 
    「为什么？」 
 
    「嗯……」 
 
    如果要举出具体例子，其实有很多。 
 
    像是我们一起从屋顶上跳下来；她总是想找机会觊觎我的肉体；被她吻过好几次；还露出许多只会让我看到的表情；经常传讯息或是照片给我。 
 
    但每件事情我都不能告诉紫阳花同学啊！ 
 
    可正是这些点点滴滴，让我能切实地感受到真唯喜欢着我。 
 
    当我喃喃自语时，紫阳花同学静静地闭上了眼眸。 
 
    「好吧。」 
 
    她这样说道。 
 
    总觉得她的声音带着一种决心，就像是杀入宅邸前的赤穗浪士做好了觉悟一样。怎、怎么了……？ 
 
    紫阳花同学突然举起手，将店员叫过来。 
 
    然后她开始点餐。 
 
    「请……请来一份情侣优惠套餐！」 
 
    紫阳花同学！？ 
 
    随后，她继续对店员姐姐说道： 
 
    「那个，我要奶茶和巴斯克起司蛋糕的套餐……小、小玲奈呢？」 
 
    「我、我的话，那个……」 
 
    我手忙脚乱地点完了东西。 
 
    店员离开后，我们两人顿时陷入了沉默，不仅如此，紫阳花同学还满脸通红地低着头。 
 
    「……毕、毕竟我们是情侣嘛……」 
 
    「唉？唉？」 
 
    紫阳花同学噘着嘴，像是在小声抱怨似地说道： 
 
    「因为我和小玲奈，确实就是一对情侣啊……」 
 
    「说、说得也是……」 
 
    虽说我完全不晓得是在哪个环节打开了紫阳花同学的开关……总之，这样超难为情的…… 
 
    当然，看在周围客人的眼里，顶多也只是觉得两个女高中生一时兴起点了情侣优惠套餐吧。毕竟连店员也有点笑出来。 
 
    但其实……我们真的就是对情侣，所以实在让我非常在意周围的目光。他们的眼神并不是会让人坐如针毡的那种，反而像是在看着幼稚园小朋友的才艺表演一样欣慰…… 
 
    「……我会让你感受到满满的……满满的心意的……」 
 
    「唉？什、什么？」 
 
    我回问紫阳花同学刚才在小声地嘀咕什么，店员在这时将蛋糕套餐送过来了。 
 
    紫阳花同学用手边的叉子切分起司蛋糕，然后叉起一小块，递到我的面前。 
 
    紫阳花同学莞尔一笑。 
 
    「……来，小玲奈，啊～」 
 
    「唉！？」 
 
    「来，啊～」 
 
    「呃，可是，那个！应该没必要做到这种地步吧！？」 
 
    我擅自把这个动作想像成因为点了情侣优惠，必须这样做来向店员证明的仪式。 
 
    但紫阳花同学看起来不是这么想的。 
 
    「玲奈子同学，可以请您快点张开嘴巴吗？」 
 
    「怎么突然讲话这么有礼！？这样很可怕耶！」 
 
    紫阳花同学半扬起嘴角，明显是在忍耐即将爆发的害羞情绪，我从没看过这样子的紫阳花同学！ 
 
    糟糕。周围的人慢慢将目光集中到我们身上了。 
 
    切换了模式的紫阳花同学似乎完全不在意周遭的目光，我感觉自己正一步步地被逼到悬崖边。 
 
    「如果是小真唯做同样的事，小玲奈肯定会乖乖吃掉的吧！」 
 
    「不是啦，那是因为真唯会一直逼到我屈服为止，那是无可奈何的啊！」 
 
    「这样的话我也要一直做同样的事！来，啊～快点，啊——！」 
 
    紫阳花同学的眼睛开始转圈圈，把叉子伸得更过来了。要是我一直拒绝，感觉到时候会直接插到身上。 
 
    我……我的使命是让她们两人幸福……实现紫阳花同学的愿望……为此，我决定把自己当作为了这个目的而诞生的机器人。 
 
    抱着从悬崖上纵身一跃的决心，我张开嘴巴。 
 
    「啊、啊——……」 
 
    「！」 
 
    紫阳花同学的表情顿时变得熠熠生辉，就像成功喂食了濒危物种的饲育员一样。 
 
    我一口吃下她递过来的蛋糕，一边看着她将叉子缩回去的动作，一边用手捂住嘴巴，毫无感情地说出感想。 
 
    「好粗……」 
 
    「嗯……嗯！太好了，谢谢你！」 
 
    紫阳花同学用手托着脸颊露出微笑。嗯，其实我根本吃不出是什么味道就是。 
 
    不过，笑起来的紫阳花同学果然很可爱。不对，生气的紫阳花同学也很可爱，面无表情的紫阳花同学也是，就算是鄙视我这种下人的紫阳花同学也是这么可爱（虽然我没见过！）。 
 
    笑容果然特别符合紫阳花同学的形象。真的，犹如花朵盛开般的笑容应该就是指这个吧。 
 
    总之，刚才那么令人羞耻的代价就当作她用这个笑容一笔勾销了吧。哎呀哎呀，回应恋人的撒娇还真是累人呢，不容易啊。 
 
    「那么，接下来轮到小玲奈啰。」 
 
    「唔唉！？」 
 
    当我感受到如同考试结束的午后那样的解放感时，紫阳花同学就张开她的小嘴。 
 
    「啊～」 
 
    意思是，我要喂紫阳花同学……？ 
 
    我要喂……像个小鸟那样张开嘴巴的紫阳花同学……！？ 
 
    手边现在有一份提拉米苏。早知道会这样，我应该要点那种绝对很难喂食的东西才对……比如信玄饼之类的。虽然菜单上没有就是！ 
 
    「紫、紫阳花同学，那个……」 
 
    「……我们可是情侣啊。」 
 
    紫阳花同学微微鼓起脸颊，用一种带着委屈的视线看着我。今天的紫阳花同学似乎打算用名为「情侣」的这把长枪杀得我措手不及。 
 
    「可是，那个，旁边还有很多人呢。」 
 
    「可以请您喂给我吗，玲奈子同学？」 
 
    「冷静点啊紫阳花同学！」 
 
    就说讲话这么有礼貌很可怕耶！ 
 
    没错，我是为了让紫阳花同学幸福的机器人……在她诞生于濑名家的同时来到她身边，自此之后一直在旁守望着紫阳花同学成长的存在…… 
 
    唔！如果是为了紫阳花大小姐，这点程度的小事……！虽然很害羞，但也死不了！ 
 
    做就做！不过就是喂个蛋糕而已！我可以的！因为我可是下定决心要努力了啊！要用行动证明我的决心！ 
 
    我用尽全力鼓舞自己后，抬起头。 
 
    这次轮到紫阳花同学低着头，浑身颤抖。 
 
    这种反应该不会是…… 
 
    「……总觉得，很对不起你呢，小玲奈……我从刚刚就说些任性的话……已经没事了……」 
 
    ——呜哇，别突然就冷静下来了啊！ 
 
    「什、什么？怎么了？紫阳花同学！要啊～嗯对吧，来，啊～！」 
 
    「不用……没关系……仔细想想，把嘴一张一合的，感觉……有点没教养呢……」 
 
    「不会啦！紫阳花同学很可爱喔！你是全世界最可爱的！」 
 
    「唔——唔——……」 
 
    紫阳花同学苦恼得像是头被紧箍收紧一样。 
 
    「我好想『啊～』喔！真的超想喂紫阳花同学的！如果你不让我喂的话，我今天就不能回家了！因为我们是情侣嘛！」 
 
    到了这个地步，也只能硬着头皮上了。我露出僵硬的笑容，用汤匙舀起提拉米苏递到她眼前。 
 
    「来，啊～小紫阳花，你可以啊～一下吗？可以吗！？」 
 
    「啊……」 
 
    紫阳花同学将身体往前倾，轻轻将头发拨到耳后。 
 
    接着张开嘴巴，将我的汤匙含在嘴里。 
 
    呜哇，呜哇哇…… 
 
    总觉得，好让人心跳不已。这是连机器人都会觉醒人心的景象。 
 
    因为，总感觉刚刚的……刚刚的那幕实在是！ 
 
    紫阳花同学微微伸出舌头舔了一下，随后露出含蓄的微笑。 
 
    「……好好吃。」 
 
    「嗯，嗯……」 
 
    刚刚那幕也太色情了吧！？ 
 
    喂！你们觉得如何！我心中的大家！喂！ 
 
    心中的真唯说『应该是因为你太好色了吧』；纱月同学一脸傻眼地说『真是下流啊，你……真的很差劲』；紫阳花同学一脸蔑视地说『小玲奈总是在注意这种地方，难道你欲求不满吗？』；最后是小香穗发出低语『玲奈亲这个大色胚♡』。 
 
    什么啦！为什么要四个人一起责备我！根本没有一个人站在我这边嘛！心中的大家讲的话也好歹该更为我设想啊！ 
 
    紫阳花同学——不是我心中的那个，而是天使紫阳花同学——轻声笑了起来。 
 
    「好、好像说了什么奇怪的话呢，对不起哦。来，吃吧，吃吧。」 
 
    「说、说得也是！」 
 
    啊——吓死了吓死了。 
 
    不过，确实改变了气氛的是真正的紫阳花同学呢。不过这次把气氛搞得乱七八糟的也是紫阳花同学就是…… 
 
    紫阳花同学把叉子放进嘴里，感觉视线会被她的嘴唇吸引过去…… 
 
    不行不行！这样又要被心中的大家盖布袋了！ 
 
    我猛然把汤匙戳进提拉米苏里面，正准备张嘴吃掉的时候—— 
 
    我突然发现。要是没发现就好了…… 
 
    「唔……」 
 
    「唔？」 
 
    「啊，没事！」 
 
    这个汤匙，是紫阳花同学刚刚含进嘴里的那个…………………… 
 
    要用触碰过那张神圣嘴唇的汤匙？我？用来吃甜点？ 
 
    这样也实在太强人所难了。 
 
    我向走到附近的店员叫了一声。 
 
    「不好意思，可以帮我拿根新的汤匙吗？」 
 
    「小玲奈！？！？！？」 
 
    ＊＊＊ 
 
    我把事情的来龙去脉告诉了小香穗，她顿时爆笑不已。 
 
    「也太惨了吧！」 
 
    「唔唔……………………」 
 
    我用手捂住脸。 
 
    今天放学后，也和小香穗进行了篮球特训。 
 
    她好像本来还想再约几个人的，但另外两位篮球组成员长谷川同学与平野同学都以社团活动为由拒绝了。 
 
    与其说拒绝，她们给我的感觉更像是「怎么可能和五重奏的两个人一起练习啊！」这样…… 
 
    一起打球的成员是认识的人，这点让我很放心，不过也许直到比赛当天我都完全没机会与平野同学还有长谷川同学一起练习…… 
 
    所以—— 
 
    今天也是不懂篮球的两个人，做一些运球、传球或是随便投篮的练习。感觉没有变得比较厉害…… 
 
    小香穗擦拭眼角的泪水，总算从爆笑的情绪中回归正常。 
 
    「哎呀～这也太惨了。玲奈亲，你该不会马上就要被甩了吧？」 
 
    「唉唉唉唉唉！？」 
 
    我不禁惊讶得瞪大眼睛。我、我要被紫阳花同学甩了……！？ 
 
    「我不想那样啊……」 
 
    「到时候我会好好安慰你的，还真是拿玲奈亲没办法呢！」 
 
    小香穗拍了拍我的背要我打起精神。可是我反而变得愈来愈沮丧了。 
 
    「恋爱真的好难喔……」 
 
    「就是啊～」 
 
    就在我垂头丧气时，突然意识到了一件事，露出胆怯的眼神往后退。 
 
    「唔……对、对不起，小香穗，我是不是又有点在假自虐真炫耀了……？」 
 
    就我现在的状况，假如连小香穗都要抛弃我的话，内心可是会彻底崩溃的。我用尽全力摆出谄媚的眼神，观察小香穗的脸色。 
 
    「不会啦。」 
 
    随后，小香穗慢条斯理地摇了摇头。 
 
    「我现在不会这么觉得。因为你感觉好像很辛苦，而且也有在好好努力嘛。」 
 
    「小香穗……」 
 
    总觉得和小香穗在一起的时光实在无比安心。 
 
    「我们以后一起生活吧，小香穗……然后每晚都来安慰我……成为倾听我烦恼的泰迪小香穗……」 
 
    「你该不会连我也在勾引吧？」 
 
    「才不是！」 
 
    以我的能力来说，两个恋人就已经是极限了！不对，不是说能力允许的话就可以去追小香穗啦！？ 
 
    可、可是，总觉得如果是和小香穗，交往起来的感觉会很自然呢……就像是从朋友演变成恋人……正因为我们是认识很久的朋友，我可以表现出最真实的自己…… 
 
    于是，我和小香穗开始一起生活。但就业失败的我，后来打算靠着打小钢珠来维持生计，总是给小香穗添麻烦。彻底过着小白脸生活的我在不知不觉地对小香穗使用暴力……等等这不就是——精神病态的家暴男朋友玲奈亲与一个不管被伤害多少次也依然爱她爱到不行所以拜托你别走而紧紧抱住玲奈亲的女孩篇！！！ 
 
    小香穗的催眠音档今后似乎也会一直影响着我……说不定我哪一天会脱口称呼小香穗为『主人』。还是说我已经讲过了……？不会吧…… 
 
    我为此颤抖时，小香穗露出像是察觉到什么一样的表情，拍了拍我的肩膀。 
 
    「我知道了。改天我再送给你ASMR的新作品。」 
 
    「不、不不不，不是这样啦！不过，你要是送我，要听也不是不行啦！？」 
 
    「有什么特别的要求吗？」 
 
    「那么，麻烦你录一个许多恋人因为我而争风吃醋，能让我提高自我肯定感的那种……」 
 
    不是喔。这完全不是我的兴趣啊。真的不是喔。 
 
    我只是因为必须要尽快习惯现在的这个状况，所以才拜托小香穗录这种类型的，这绝对不是我的愿望喔！希望各位能好好明白这一点！ 
 
    在我不知和谁做了辩解之后，突然看见操场上出现了几个人影。 
 
    是几个男生。我本以为没有人会来这个公园，没想到还有其他团体也会来打篮球。 
 
    「喔，来了来了。」 
 
    「唉？」 
 
    小香穗在用力地挥手。唉？唉？ 
 
    「哎呀，毕竟只有我们两个这样练习也没什么效果嘛？所以我想说至少要找一天来让他们教一些像样的技巧。」 
 
    「这是、什么意思……」 
 
    我感觉脸上的气血顿时退去。 
 
    出现在眼前的，是A班的两个男生。 
 
    「嗨，小柳。」 
 
    「呀呼～」 
 
    其中一个连我都记得！是清水同学（但我不知道名字）。然后，后面那个高个子男生，呃……我记得是同班的山口同学。 
 
    我赶紧拉住小香穗的手。 
 
    「小、小香穗！」 
 
    「嗯？怎么了？」 
 
    小香穗一脸疑惑地看着我。 
 
    唔……！对了！小香穗不知道我恐男！因为我国小的时候总是吹唬自己是班上男女通吃的风云人物！ 
 
    完全是我自作自受啊。 
 
    「因为他们两个都是篮球社的，就让他们教一下，一口气升级吧！」 
 
    确实，如果单纯想要变得更加熟练，这确实是最佳捷径……！ 
 
    然而，这也同时是一把双刃剑，我这个自称以前是篮球社的女生会当场露陷，曝露自己其实根本没有运动神经。 
 
    也就是说。 
 
    我应该做的是，身为五重奏团队的一员，必须要维护这个团队与甘织玲奈子的形象……同时还要认真地练习篮球，努力提高自己的技术……还、还有，也不能被小香穗发现我其实很恐男！ 
 
    要做的事情……要做的事情也太多了！ 
 
    我决定先抛开其他念头，把精力全部投入在社交上面。 
 
    「今、今天就麻烦你们指导了～」 
 
    为了看起来像个阳角女孩，我微微倾着身体，露出笑容。这样感觉应该很像阳角……吧……？看吧，我是阳角喔。快看快看…… 
 
    清水同学把带来的篮球放在食指上转了起来（那个帅气的动作！），同时开口说道： 
 
    「嗯，总之，你们想先从哪里开始？有什么特别想重点练习的地方吗？」 
 
    「我想练投篮！就练投篮吧！」 
 
    小香穗快速地举起手。 
 
    「嗯～也对，毕竟要得分才能赢嘛。好，那就来练习投篮吧！」 
 
    「耶！」 
 
    小香穗高兴地跳了起来。像她这样容易表达出自己的情绪，就不用管对方说的是男生语还是女生语，能够轻松地成立对话吧…… 
 
    「我和甘织同学好像没什么说过话呢。」 
 
    「是、是啊。」 
 
    山口同学主动跟我搭话。他虽然体格健壮，长相倒是很平易近人。这样的话就不会紧张了……不，还是会紧张啊。光是体格魁梧这点就不行了。毕竟大的东西就是让人害怕嘛。 
 
    「听说你以前是篮球社的？」 
 
    「啊，是这样没错，但我真的打得很烂……」 
 
    「哈哈哈、所以才要特训啊。真了不起。」 
 
    「没、没有那种事啦……」 
 
    怎么办，呼吸困难！ 
 
    我现在这样有像阳角吗！？应该完全不像吧！ 
 
    「好，那么先稍微练一下投篮吧。我们就用那边的篮框。」 
 
    「好、好的！」 
 
    我明明有跟清水同学说过几次话啊！（大概也就几次。） 
 
    因为我不晓得什么事情对男孩子来说算是地雷，为了不在各方面失礼，导致现在只能说一些无伤大雅的话啊！ 
 
    正当我紧张得不行，心里乱成一团的时候，清水同学跑了过来。 
 
    「对不起对不起，阿山，你能去小柳那边吗？甘织同学就让我来教吧。毕竟你们两个几乎算是初次见面嘛？」 
 
    清、清水同学——！ 
 
    「好，收到。」 
 
    「都是同班的，其实也不算初次见面啦。总之就拜托你了。」 
 
    拍了拍肩膀后，山口同学和清水同学交换了位置。 
 
    得救了……！ 
 
    「那，我们走吧。」 
 
    「唔，嗯。」 
 
    我就像小花嘴鸭跟在母鸭后面那样跟在清水同学身后，然后站在篮下。 
 
    「待会可以练一下上篮。顺便问一下，甘织你想练双手投篮还是单手投篮？高抛的话是用单手，双手的话应该比较适合用来远距离投篮。不过有许多女生也会像男生一样用单手投篮了。」 
 
    「呃。这样的话，我也想试试单手投篮……感觉，那样比较帅气……」 
 
    「OK～是说这样我也比较好教。」 
 
    清水同学露出阳光笑容。那是结合了精悍与可爱的男孩子的笑容。 
 
    然后有一段时间，我都让清水同学指导我的投篮姿势。 
 
    虽然还是会紧张，但既然是处于受教于人的立场，这种明确的上下关系反而让我觉得很轻松。可以直接挪用面对老师的那种态度，所以压力少了许多。 
 
    而且！随着不断练习，我现在已经不再是连篮框都碰不到了，甚至有好几次都差点进球。 
 
    「哦、哦哦……感觉，好开心！」 
 
    「那就好。」 
 
    站在篮下的清水同学接住篮板球后，再把球传给我。我接球之后当场投了出去。进了。哇，哇，进了耶！ 
 
    「进了！」 
 
    「不愧是前篮球社的。」 
 
    「虽然是幽灵社员啦！？啊，这要帮我保密喔！？」 
 
    「好好好。」 
 
    一旦手感开始来了，练习起来就变得愈来愈开心了。这样我说不定真的能在正式比赛时大展身手……！ 
 
    「我好像挺厉害的耶！」 
 
    「没错，百年一遇的天才。」 
 
    「嘿嘿嘿。」 
 
    有时我的投篮姿势不对或者是用力过猛，清水同学都会提醒我，每次我都会根据他的指示调整再继续练投。 
 
    「不过该怎么说呢，感觉很对不起你。」 
 
    「唉？怎么了？」 
 
    「就是和B班的事。」 
 
    「……嗯？」 
 
    我把篮球抱在胸前，困惑地歪着头。 
 
    男生不像女生那样会直接把喜怒哀乐的情绪表现在脸上或是语气里面，所以我不太懂男生在想什么。 
 
    「你们女生好像吵架了不是吗？」 
 
    「啊……其实那个也不算是女生之间在吵架，应该算是我们被单方面盯上而已。」 
 
    「嗯，我知道，不过你们看起来好像很伤脑筋。」 
 
    清水同学捡起掉在地上的球，随后顺势投篮，从高高的位置往下命中，完美落网。 
 
    「不过，男生如果插手女生之间的争执，通常不会有什么好结果，对吧？不过光是默默旁观，感觉也很过意不去。」 
 
    「呃，嗯……该怎么说呢，谢谢你。」 
 
    「所以，能像这样间接地帮上你们的忙，我感觉心里稍微舒坦了一些。我反而要谢谢小柳把我找来呢。」 
 
    清水同学把球传给我。为了不让我接球时会痛，还刻意轻轻地传过来呢。 
 
    总觉得……这个人……是个超级好人啊……！ 
 
    「清水同学有女朋友吧。」 
 
    「唉？嗯，是啊。」 
 
    清水同学一瞬间露出真心感到惊讶的表情，但立刻又恢复了平静。 
 
    「我们从国中就开始交往了，差不多两年了吧。」 
 
    「总觉得，我非常理解清水同学为什么会受欢迎呢。」 
 
    「没那么受欢迎啦……」 
 
    我不断拍着球。 
 
    「其实我不太擅长和男生说话。所以你像这样照顾我，真的是让我很感激……」 
 
    「没什么啦。濑名和小柳这种才是例外吧。」 
 
    「王冢同学呢？」 
 
    「那是天上人。」 
 
    眼见清水同学指着逐渐昏暗的天空，我忍不住笑了出来。 
 
    「那个、那个，清水同学会惹女朋友生气吗？」 
 
    「哎呀，经常惹她生气呢。因为我老是忘记回讯息什么的。」 
 
    「真的假的！」 
 
    我听到后感觉稍微轻松了一些。因为连这么细心的清水同学都会有这样的失误，那我犯错也没什么好自责的。 
 
    「甘织呢？」 
 
    「咦？什么？」 
 
    「你有在谁交往吗？」 
 
    「呃，那个……」 
 
    我的视线顿时游移不定。 
 
    说有的话会很害羞，但说没有的又是在撒谎！ 
 
    「嗯。姑且，算有啦。」 
 
    「这样啊，嗯，我想也是啦。」 
 
    清水同学并没有深入追问，呼。 
 
    「毕竟甘织感觉也很受欢迎嘛。」 
 
    「那、那个……我觉得应该没有！」 
 
    我本想说那是因为自己在五重奏里面算比较好追的，但在开口前意识到不应该对男生说这种话。我真不愧是百年一遇的天才！ 
 
    接着，我们一边闲聊一边练习投篮了好一阵子后…… 
 
    「啊——！」 
 
    我突然叫了出来。 
 
    「怎、怎么了？」 
 
    「现在几点了！？糟了！」 
 
    我立刻冲到放着背包的地方，拿起手机一看。天哪，已经这么晚了。 
 
    不止是清水同学，连山口同学和小香穗也走了过来。 
 
    「怎么啦，玲奈亲？」 
 
    「我待会还有约！」 
 
    「哦～……真受欢迎呢。」 
 
    小香穗露出不怀好意的笑容。拜托别在其他人面前这样啦！ 
 
    这时，有电话打过来了。画面显示是真唯打来的，我立刻接了电话。 
 
    「喂、喂！」 
 
    『哦，玲奈子吗？对不起，关于待会的约定……』 
 
    「呃，嗯。」 
 
    『我这边的工作有点多，可能会晚到。所以想让你先去我公寓那边。』 
 
    「啊……这、这样啊。」 
 
    本来已经到了必须出门的时间，但归功于真唯会迟到一点，这样总算是来得及了。真幸运！ 
 
    『你现在在哪？』 
 
    「那个，我在家附近的公园练习篮球。」 
 
    『这样啊，那我叫人过去接你吧。』 
 
    「啊，嗯……知道了。」 
 
    挂掉电话后，我把住址传给真唯。这样就行了。 
 
    不对，哪里行了。明明难得来协助我练习，我却没有告诉他们结束时间。我转过身子，深深地鞠躬。 
 
    「对不起，清水同学、山口同学！明明让你们来教我，但我之后却还有约！」 
 
    「啊，没事没事。反正我们也正好打算回家了，对吧，阿山。」 
 
    「嗯，毕竟天色已经有点暗了。如何？甘织同学，你觉得有进步了吗？」 
 
    「呃，嗯。大概有！真的很谢谢你们两个！」 
 
    我露出有些僵硬的笑容，再次鞠了一躬。 
 
    我们正准备散场的时候，小香穗伸了个大大的懒腰。 
 
    「嗯——！今天练习了好久，我都满身大汗了！好想快点回家洗澡呢～！」 
 
    「啊哈哈，就是啊，小香穗……」 
 
    话说到一半，我突然想起了一件事。 
 
    待会有人会过来接我，意思是…… 
 
    「——我根本没时间洗澡啊！」 
 
    马上就有人来接我了。超大的豪华轿车横停在公园，决定等我离开的清水同学和山口同学同时「哦哦～」地大声赞叹。 
 
    「对不起，先走了，对不起，再见！」 
 
    最后小香穗朝我用力挥了挥手。 
 
    「那么，加油哦～」 
 
    虽然不知道要加什么油，但我收到了！ 
 
    就这样，身穿运动服，手里拿着篮球的我，被送往了公主殿下的城堡。 
 
    即使马车再怎么豪华，我穿得这么寒酸也没有意义啊——！ 
 
    「唉……」 
 
    是说，起码应该要把换洗衣服带过来的…… 
 
    我在豪华轿车里闻着运动服的味道。唔……感觉有股汗臭味……！ 
 
    一旦决定要努力去做某件事，就会在其他地方搞出问题。 
 
    今天我跟真唯约好要一起吃晚餐。因为之前和紫阳花同学去过咖啡厅，所以我觉得这次应该要轮到真唯，于是主动问她『有没有什么想法？』。 
 
    真唯肯定非常期待这一天的到来吧。所以，如果我像现在这样邋遢，她或许会以为我不重视她。 
 
    不对，真唯个性温柔，应该不至于这样想……不过，我会责怪自己『你根本就没有做好！』，把自己打上不及格的分数。 
 
    业务评估表会被打上0分！不再更新契约！呜呜，我这种人果然无法与别人好好交往…… 
 
    「请问发生了什么事吗？」 
 
    「唉？啊，没什么。」 
 
    坐在驾驶座上的女性跟我搭话。想必是我的举止太可疑了吧。呜呜，好难为情……我不禁把肩膀缩成一团。 
 
    「因为刚刚都在运动，有点在意身上的味道……而且，我还是这种打扮……」 
 
    「原来如此，确实是这样没错。」 
 
    没想到得到了肯定的回答，我不禁把头抬起。 
 
    坐在驾驶座上的是—— 
 
    「哇——！花取小姐！」 
 
    「………………」 
 
    我赶紧避难到豪华轿车的角落，缩起身子，在旁边瑟瑟发抖。既然要和花取小姐在密室里面一对一……！ 
 
    结果我还是选了真唯和紫阳花同学两个人……！ 
 
    而且还在这个人面前和真唯讲了什么『触摸时间』和『被触摸时间』！ 
 
    不行。会、会被杀的……！ 
 
    「请问，这辆车要开向哪里……！？」 
 
    「大小姐的家。」 
 
    「骗人！你一定是要把我载到山中的废墟建筑，然后把我丢在那里不管，之后我就会被穿着小丑服的杀人狂追杀……！」 
 
    「如果您希望那样的话，我可以照办。」 
 
    「不要啊～～！」 
 
    我因为太过恐惧而开始啜泣。 
 
    「好不容易、好不容易觉得人生开始要过得比较顺利了，我不想死在这里啊……这样的话，我会到死也还一事无成啊……而且下个月和下下个月都还会发售新游戏…………」 
 
    啊，我都不知道原来自己这么想活下去…… 
 
    不过，最近在学校的生活也渐入佳境，朋友对我也不会冷漠…… 
 
    可以的话……我想再多活个八十年左右……因为这样一来PS或许会出到20，完全潜入式的VR游戏也会问世，即使是像这样不起眼的我也能体验一下拯救村子的勇者是什么感觉，我想那一定会开心到不行…… 
 
    「到了。」 
 
    「咿！」 
 
    车停了下来。我战战兢兢地看向车窗外面。眼前是我看过好多次的停车场。哦，哦哦…… 
 
    「是真唯的公寓……」 
 
    「我刚刚就是这么说的。」 
 
    我带着闪闪发亮的眼神望向花取小姐。 
 
    「花取小姐……难道……！你终于认同我了吗……！？」 
 
    「难道我在你心中是死亡游戏的掌控者之类的吗？」 
 
    花取小姐以冷冰的眼神瞥了我一眼后，下了车。然后帮我打开车门，说了声「请」护送我下车。 
 
    「好、好的……」 
 
    花取小姐用眼神把正在胆怯的我从头到脚打量了一遍，原本面无表情的她露出了严肃的神色。 
 
    「再怎么样，也不能让您穿着这身打扮与大小姐碰面。我会准备好替换衣物，请您先进来房间。」 
 
    「花取小姐！」 
 
    花取小姐果然是为了我！ 
 
    「我是为了避免让大小姐因为和您这种程度的人交往，而在以后回顾自己的行为时感到心痛，才会竭尽全力为您打理一切，请您务必配合。」 
 
    「啊，好的……」 
 
    姑且算是我的伙伴……伙伴……？伙伴是什么来着？ 
 
    不对，既然她站在真唯那边，也就是我的伙伴吧？这样说对吗？ 
 
    她把我带到电梯。我们在电梯里面，密闭空间内的沉默显得格外压抑。 
 
    感觉比起一般的沉默，电梯里的无言更为沉重。是因为重力的关系吗？ 
 
    「那个，花取小姐。」 
 
    站在电梯面板前面的花取小姐一动也不动。 
 
    ……我还是永远闭嘴好了。 
 
    「什么事？」 
 
    「唉？啊，不是，那个，我只是觉得你真的很喜欢真唯呢！啊哈哈！」 
 
    这话一出，绝对会惹她生气吧。说不定会喊着『闭嘴你这个蠢货！』然后给我肚子一拳。 
 
    「没错。」 
 
    然而，花取小姐只是微微点了点头。 
 
    呃…… 
 
    这是我可以继续聊下去的意思吗……？ 
 
    不，虽然保持沉默到宇宙毁灭为止也行……但是，总觉得那样不太好。 
 
    好不容易和真唯交往，待在她身边的花取小姐却一直对我心存芥蒂，这样的话……老实说还是会怪不舒服的。 
 
    真唯也一定会感到难过吧。 
 
    如果能打好关系的话（就算不能也一样！），我希望我们起码也要好到能够闲聊。如果有什么误解的话，我也希望能够解开。 
 
    我希望让花取小姐知道，我对真唯也是真心的…… 
 
    话说和花取小姐的共同话题……像是之前在温泉旅馆听到的，真纱过激派的那个话题？ 
 
    「那、那个，你也喜欢纱月同学吗？」 
 
    「是的。」 
 
    这次花取小姐明确地点了头。 
 
    也就是说…… 
 
    「你觉得如果真唯和纱月同学交往的话，就皆大欢喜了，对吧……」 
 
    「是的，我还没有放弃这个可能性。」 
 
    「是这样啊……唉！？」 
 
    「我们到了。」 
 
    电梯门缓缓打开。我一脸惊愕地抬头看向花取小姐。 
 
    「这、这是什么意思啊！？」 
 
    「就是字面上的意思。大小姐是个聪明人。总有一天会意识到和您交往一定是哪里出了问题吧。」 
 
    「我、我可不这么认为喔……！」 
 
    被花取小姐狠狠瞪了一眼。不对，她只是把视线转过来这边。 
 
    只是这样，我就全身一抖，仿佛连指尖都要麻痹一样。难道她那双眼睛是魔眼吗？ 
 
    「迟早会那样的。」 
 
    门喀嚓一声打开了，花取小姐朝着客厅走去，而我跟在后面。 
 
    因为她那番话讲得那么笃定，实在让我感到有些担忧，于是我的视线看向斜下方，小声地嘟囔着： 
 
    「虽、虽然你这么说，但花取小姐你根本就完全不了解我吧……」 
 
    「确实，我也只是略知二一。」 
 
    「那、那为什么……」 
 
    你还能这么断言……我正打算这样说的时候，花取小姐却突然消失了。我们明明还在对话耶！ 
 
    当她再次出现时，手上抱了一个箱子。 
 
    这是我的替换衣物……？看起来好像不是。 
 
    「机会正好，害虫小姐。我就让您理解何谓真相吧。」 
 
    「唉？唉？」 
 
    「我和大小姐的历史……我们之间的秘密回忆……没错，你和我之间的差距就是，长年累积下来的爱情。」 
 
    花取小姐一脸陶醉地打开了箱子。 
 
    里面放了相簿、BD等各种东西。 
 
    这、这是…… 
 
    这个人，竟然这么幼稚地想要跟我炫耀自己和真唯的关系吗……？ 
 
    ＊＊＊　＊＊＊ 
 
    花取单衣出生于佐贺的偏远乡村。 
 
    村子周围什么也没有，同龄的孩子也只有三个人。唯一的娱乐，顶多也就只是在山野跑来跑去。对于这样的单衣，她的乐趣全都来自电视与网路。 
 
    华美的世界。光鲜亮丽的工作。 
 
    单衣过着一整年穿着背心与短裤度过的少女时代，渐渐对于都市抱有强烈的憧憬。 
 
    以考上大学为契机，单衣顺利进入城市上学，闯进了她一直梦寐以求的演艺圈。 
 
    就这样，她在一间小小的模特儿事务所以助手的身分开始了打工生活。 
 
    『初次见面，我叫花取。』 
 
    单衣当时负责担任九岁模特儿，会弯下腰来打招呼。 
 
    不习惯的高跟鞋。不习惯的套装。不习惯的标准语。一切都是临阵磨枪的武装，她紧张地挑战这个世界。 
 
    单衣，遇到了金发的公主殿下。 
 
    『初次见面。我是王冢真唯。请多指教。』 
 
    『——唔♡♡♡♡♡』 
 
    那简直是花取的憧憬具现化出来的形象。 
 
    柔顺细致的金发，如宝石般的苍蓝眼眸，如同白雪般白皙的皮肤。那位少女与从猴子进化来的人类截然不同，仿佛是在女神流下的眼泪中诞生的。单衣看着这名少女，顿时有如五雷轰顶的感觉。 
 
    同时在她体内觉醒的还有奉献之心。 
 
    上天创造出人上人，而眼前这位少女的就是这样的存在。 
 
    少女在今后的人生想必会为无数人带来梦想与希望吧。那么，身旁有人服侍她便是理所当然的天命。毕竟，芸芸众生与她相比之下，人生的价值根本是天差地别。 
 
    某种意义上来讲，这或许也算是一见钟情吧。 
 
    两人对视了几秒，少女向僵在原地的单衣露出了虚幻的微笑。 
 
    『花取小姐，你愿意陪在我身边吗？』 
 
    当时，女王玫瑰（Queen Rose）的经营状况不佳，人才的流失也很严重。因此，还是大学生的单衣虽说是有着副经纪人这个头衔，也才有这个机会被委任为王冢真唯的负责人。 
 
    听到真唯说的这番话，单衣随即跪坐在地板上，双眼直视着她如此说道： 
 
    『我愿意。我这一辈子都会在真唯大小姐身边服侍您。』 
 
    她不认为这句话代表的所有含意都能传达给当时年仅九岁的少女。但是，少女看着单衣，露出了开心的微笑。 
 
    单衣觉得自己得到了回覆。这无比光荣的头衔，让她的胸口发热。 
 
    从那之后，单衣开始投入极大的热忱积极工作。 
 
    她勤奋工作的模样获得了认可，在大学毕业后成为了真唯的专属经纪人进入了公司。 
 
    现在，她不仅负责辅助真唯的工作，还被委以照顾她日常生活的大小事。 
 
    这正是有意义的人生。 
 
    ＊＊＊　＊＊＊ 
 
    「——于是，我确信了这就是我的使命。」 
 
    「呃，嗯……」 
 
    我一边观看着真唯国小时代的BD，一边听花取小姐讲话。 
 
    已经不能用沉重的爱来形容了。应该说她的喜好乃至整个人生，都遭到真唯彻底扭曲了…… 
 
    她就像对待妹妹或是女儿那样珍视着真唯…… 
 
    像我这种不知道哪来的人得到了真唯宠爱，也难怪她会想要抱怨，我可以理解这种心情。 
 
    不对不对，我怎么反而被她说服了！ 
 
    「不过，人生基本上都不会如我们所愿的去发展吧……！」 
 
    听到我随口嘟囔了一句，花取小姐震惊地转过脸。 
 
    「你。」 
 
    「啊，不是，我一个高一学生说这种大话，真的很对不起！」 
 
    「不，您说得没错。」 
 
    ……感觉，她好像同意了我的想法？ 
 
    花取小姐把手放在胸前，在她前方的画面里映着身穿漂亮洋装的小小真唯，正被摄影师不断地拍着照片。 
 
    虽然是理所当然啦，不过规模并不是我和小香穗摄影的地方能比较的。她在超大的摄影棚里拍摄，旁边还有无数的摄影器材与大批工作人员。 
 
    这个影像似乎是花取小姐拿着手持摄影机作为工作的一环而拍摄的。有时能听到花取小姐感慨万千地嘀咕着『大小姐……怎么能这么惹人怜爱……』『大小姐简直就是降临到王冢家的公主殿下……』。是真唯狂粉吗……！？ 
 
    见识到她与外表的反差，让我吓得顿时语塞，花取小姐这时对着我说： 
 
    「我曾经盼望过真唯大小姐能永远与琴小姐度过蜜月般的时光。但那可能只是我自私的想法罢了。」 
 
    不，不是可能，我觉得百分之五百是你的一厢情愿…… 
 
    感觉说出口会很可怕，所以我努力露出温和的微笑，试图酝酿出一股温馨的气氛。 
 
    「感觉，非常抱歉……真唯是跟我这样的人……」 
 
    「是啊，害虫小姐。」 
 
    「啊，依然还是用这个称呼啊……」 
 
    「不论如何，你确实是大小姐选择的对象。哪怕你是使用了花言巧语诓骗了大小姐的害虫……这件事打从一开始就不是我能左右的。即使用物理方法将你排除，大小姐也会感到难过的。」 
 
    花取小姐垂下眼帘。看着成熟女性失落的表情，我顿时感到很不自在。是说，她原本有打算以物理的方式排除我啊……？ 
 
    「花取小姐，是真的喜欢真唯呢……」 
 
    我带着恐惧的心情小声说道，花取小姐静静地点了点头。 
 
    「……是的。」 
 
    虽然我不是很了解真唯的家庭环境……但是，真唯的身边有一位如此为她着想的大人，我想应该是一件好事…… 
 
    这时，电视上面的影像切换了场景。尽管依然是放着关于真唯的画面，但外表看起来有了一些成长。大概是国小高年级的时候吧。 
 
    这个时期的真唯，外貌年龄搞不好已经跟现在的我差不多了……身高已经跟我不相上下，长相也显得成熟许多…… 
 
    站在真唯旁边的黑发女孩，肯定也是个有名的模特儿吧。整体的氛围和仪表都非常吸引目光。 
 
    花取小姐如同面对着鲁本斯的名画的少女那般，流露出了感叹的叹息。 
 
    「啊……琴小姐，真是好美啊……」 
 
    「呃，唉！？这是纱月同学吗！？」 
 
    确实是……真唯和纱月同学…… 
 
    两人的低语与轻笑声在快门声间响起。 
 
    当时的纱月同学还是小学生，眼神当中并没有现在那种宛如妖刀般锋利的光芒……像这样毫无顾虑地笑着的纱月同学，总觉得以前好像见过又好像没见过……总之，真的超可爱的！ 
 
    「哇啊，好可爱……哇塞，也太可爱了吧……」 
 
    「是不是是不是？」 
 
    花取小姐不知为何露出得意的表情，但我也只能欣然接受，毕竟眼前的美少女真的是无可挑剔。是说，这和现在的纱月同学反差真的好大，好夸张…… 
 
    而且她看起来和真唯也很亲密，娇小可爱且纯真无暇的两名少女在一起嬉戏玩乐的景象，简直就像是成年人绝对无法踏入的圣域。难道这是童话故事中的一幕场景……？ 
 
    「琴小姐曾有一段时间在协助大小姐的工作。她之所以这么做，是为了当时还没有那么有精神的大小姐。」 
 
    「啊！是在玩FPS游戏提到的那个时期！」 
 
    「是的，正是如此，工作现场是不能带朋友进出的。但琴小姐例外，她在现场立刻受到挖角，于是就有了现在这张照片。」 
 
    「不愧是纱月同学……」 
 
    我想起她在Cosplay会场那副泰然自若的模样。所以她果然以前就有过相关行业的经验了嘛——！ 
 
    花取小姐一脸陶醉地喃喃自语，仿佛见证了神明降临的信徒。 
 
    「当时的景象，恐怕我这辈子都不会忘记吧。」 
 
    「原来如此……如果真唯和纱月同学能结婚的话就好了呢……」 
 
    「是的…………不，我还没有放弃。」 
 
    于是，花取小姐的大脑被彻底破坏，从那之后就变成了真纱过激派…… 
 
    不过，我能理解。不管是真唯、纱月同学还是紫阳花同学，如果我小时候遇到她们的话，毫无疑问会被迷得团团转。小香穗？小香穗……就是朋友…… 
 
    「等有朝一日我离开人世，希望是长着翅膀的大小姐与琴小姐牵着我的手离开。」 
 
    「这个人讲出了好可怕的话……」 
 
    仔细一看，画面中除了真唯与纱月同学以外，还有几位儿童模特儿在。不过，她们之间散发的光彩有着压倒性的差距。就像五重奏中的我一样。这世界真是残酷啊…… 
 
    「好了。」 
 
    花取小姐取出BD，小心翼翼地收回箱子。难道那是宝箱吗？ 
 
    「热水也差不多准备好了，害虫小姐。」 
 
    「啊，好。」 
 
    每当被叫害虫的时候，心情都会瞬间消沉下去。没错，我是甘织玲奈子。是介入真唯与纱月同学之间的害虫……对不起，我不该出生的…… 
 
    不管怎么样，要是真唯在我借用浴室的时候回来就麻烦了。还是赶紧冲个澡吧。 
 
    「那么，我借用一下浴室……不好意思……」 
 
    花取小姐不知道什么时候已经准备好一套换洗衣服抱了过来。但我正想从她手中接过来时，花取小姐却快步地往前走去。算了，就麻烦她带路吧…… 
 
    「在这边。」 
 
    「哦……意外地普通……？」 
 
    打开门后是洗漱台，可以看到在厚重的玻璃门后隔着一间浴室。整体氛围比较接近之前和真唯住过的饭店吧，其实并不普通。但因为这里是真唯的公寓，我还以为会有像爱情旅馆一样宽敞的浴室。 
 
    「那我失礼了……」 
 
    花取小姐依然不把换洗衣物交给我。 
 
    呃，那个？ 
 
    「这是为了小姐。我不能交给你自己来。」 
 
    「……这是什么意思？」 
 
    花取小姐在我面前开始脱下套装。 
 
    唉！？ 
 
    「什么情况！？」 
 
    「我已经说了。」 
 
    花取小姐俐落地解开了领带，用一副理所当然的表情说道： 
 
    「我会帮您清洗得干干净净，确保让您在小姐面前也不会感到羞愧。」 
 
    「唉——」 
 
    我忍不住大叫了出来。 
 
    「唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！」 
 
    我战战兢兢地踏进弥漫着蒸气的浴室。 
 
    尽管用浴巾遮住了前面，但背后却是光溜溜的。花取小姐站在我背后，总觉得有种被人觊觎性命的危机感。 
 
    「帮我清洗干净，那个，是什么意思……」 
 
    花取小姐在脱衬衫时勾到了头发，原本整理得很漂亮的头发现在披散了下来。有些自然卷的黑发如同影子般附着在她身上，好似将她的肌肤衬得更加白皙。 
 
    花取小姐拿起莲蓬头开始调节水温。我听着哗啦哗啦的水流声，在脑海里开始模拟最近沉迷的FPS游戏该如何走位。 
 
    市区地图的开局往往会进行一番激烈的战斗。虽说只要躲到人烟稀少的区域就能提高生存率，但就算靠着龟缩战术提升排名，到头来还是不可能拿下优胜，所以还不如平常就好好练习射击，就结果来说才能获得进步，没错，现在让黑发的美女姐姐帮我清洗身体，最后就会…… 
 
    不行！这样逃避现实根本没完没了！ 
 
    「是说，我自己一个人就可以洗澡了啦！」 
 
    我回过头去，正好将花取小姐的身体尽收眼底。 
 
    她有着成熟女性的肉体。 
 
    大腿紧致匀称整体身形虽然纤细，但带有圆润的曲线。 
 
    与身边的妈妈或老师不同，也与我这个年龄的女孩子完全不同。感觉就是『姐姐』的裸体…… 
 
    总觉得，好写实……！ 
 
    虽然看朋友的裸体已经糟糕到不行了，现在又看基本没什么说过话可以说是外人的大姐姐的裸体，真的是糟糕到不行啊。糟糕透了。 
 
    而且还是花取小姐的裸体。她一直以来就像管家机器人一样没有表露自己感情，所以悖德感变得更加强烈…… 
 
    在那套装底下的，竟然是光滑柔嫩的美丽裸体…… 
 
    不行，我的烦恼快要爆炸了！ 
 
    「那么，失礼了。」 
 
    花取小姐挤出散发着香味的沐浴乳，把它抹在浴球上。还好，看来她不像某个好色的人样直接用手来抹。 
 
    「好、好的……」 
 
    对了，只要当作是在理发店洗头发就好了。 
 
    花取小姐应该是禀持着专业在做这件事，那么我也要保持公事公办的心态，公事公办…… 
 
    浴巾微微地被她掀开，我面向墙壁僵住不动…… 
 
    可以感觉到花取小姐的手伸向我的背。 
 
    浴球触到我的皮肤。 
 
    「呀。」 
 
    「会冷吗？」 
 
    「不、不会……是因为有点痒痒的。」 
 
    「我会注意的。」 
 
    摩擦在肌肤上的触感，跟平常在家里用的那种超市的便宜货完全不同。 
 
    「感、感觉这个浴球好特别呢。」 
 
    「这是丝绸制的。纤维很细，能够确实地去除掉皮肤上的脏污。相对的，若是搓揉的力道太大的话，反而会伤到皮肤。」 
 
    「原、原来如此。」 
 
    所以她的动作才这么温柔啊…… 
 
    像是碰到又像是没碰到一样的羽毛般的触感。她运用浴球的动作轻柔，仿佛只抚摸到了汗毛前端那般，让我感觉内心的某个计量表正在逐渐攀升。 
 
    这、这个……该不会，非常舒服……！ 
 
    像是要遮掩逐渐高涨的这股亢奋情绪那般，我张开了嘴巴。 
 
    「呜、呜呜……呜呜……」 
 
    这样一来，无处散发的那股痒意稍微得到了一点缓解。 
 
    不过，花取小姐依然不断地替我擦拭着身体，所以即使是现在这个瞬间，依然感受得到那股酥麻的舒适感…… 
 
    「那，那个……我还是、觉得好痒……嗯……」 
 
    「您还真是怕痒啊。」 
 
    「或许，是吧……？」 
 
    花取小姐没有客气，直接将浴球从我后背滑到了屁股。咿！？ 
 
    「那、那个等一下！」 
 
    「能不能请您稍微安静点呢？」 
 
    「为什么我要被骂啊～……？」 
 
    我咬紧嘴唇忍耐着。为什么要忍！？不过真的好痒！ 
 
    「那么，可以请你稍微坐一下吗？」 
 
    「好……」 
 
    我有气无力地坐了下来。坐在一个不是浴垫，而是类似浴椅（？）的东西上，马上感觉稍微放松了一点。 
 
    花取小姐递给我一瓶矿泉水。 
 
    「谢、谢谢……」 
 
    我用吸管喝了一口。这真的是给公主殿下的待遇啊……全身也都开始出汗了，感觉对健康很好…… 
 
    脚被抬了起来，身体随之倾斜。 
 
    「哇！」 
 
    「那么，失礼了。」 
 
    「可以在动手前先说一声吗！？」 
 
    花取小姐在我脚上涂了谜之精油，然后又开始拿浴球擦拭。感觉像是用刨子削着木材的表面一样……谁的脚是木材啊！？应该没有那么肥吧！？ 
 
    「您感觉如何？」 
 
    「非常难为情……！」 
 
    「请不用担心。我有美容师的资格证书。对于皮肤护理的技术还是相对有自信的。」 
 
    不是这个问题！ 
 
    由于其中一条腿被抬起来了，我的姿势……！尽管我努力把两腿内收，但总觉得好像会被看到一些不该看的地方……！ 
 
    我以前有过尊严如此受辱的窘境吗？我想应该没有……！ 
 
    腹、腹肌开始抽搐了……！ 
 
    「呀！」 
 
    「怎么了吗？」 
 
    「因、因为连脚趾缝也被洗到了……！忍不住就……！」 
 
    「这样啊。」 
 
    花取小姐就像是执行公务的机器人，眉头皱也不皱地将我的另一条腿抬了起来。呜咿！ 
 
    接着，她又开始像在清洁木材那样刷来刷去了。不过好舒服…… 
 
    「是说，连这种地方都要擦得这么干净，你到底打算对我做什么啊！？难不成你打算把我直接放到盘子里面献给真唯吗！？」 
 
    「怎么会说如此不敬的话……」 
 
    「因为根本没有这么做的必要啊！？」 
 
    「重点不在于这里。用污秽的身体去见大小姐，这样的行为本身就是对她的侮辱。」 
 
    咕……我当然也想要一直保持得干净漂亮的啊！ 
 
    花取小姐终于洗完了我的双腿。 
 
    「呼、呼……我、我活下来了……」 
 
    「接下来请您慢慢躺下。」 
 
    「好…………」 
 
    花取小姐的全身沙龙似乎还没有结束。 
 
    这次我靠在浴椅的椅背，伸直了双腿坐着。总觉得与其胡乱抵抗，不如乖乖配合她，早点结束比较好…… 
 
    「接下来要擦手臂，失礼了。」 
 
    「好喔～」 
 
    她再度用刚才那温柔的手法轻轻抚过我的上臂，一直到手背。我发现自己比起腿，背部和手臂似乎更加敏感……呼吸又变得急促起来了…… 
 
    有种自己正在被准备成一道料理的感觉。等我被彻底料理好之后，就会被回到家的真唯配上盐和奶油津津有味地吃掉吗……？王冢家的要求还真多啊…… 
 
    两只手臂的护理也结束了。这样我总算可以获得解脱…… 
 
    「那么，我要把椅背放倒了。」 
 
    「啊唉？」 
 
    不愧是浴椅。把椅背放倒之后就可以躺下。一般来说没什么机会认真地盯着浴室的天花板，这种感觉还挺新鲜的。 
 
    「那么我开始洗这边，失礼了。」 
 
    「嗯哇……？」 
 
    花取小姐将毛巾轻轻盖上我的眼睛。这感觉也跟美容院好像。 
 
    ……呼嗯。 
 
    嗯……？ 
 
    胸部传来触感……不，这不是错觉…… 
 
    她这次是洗身体前面吗！？ 
 
    「和美容院不一样！」 
 
    「毕竟美容院是不会让您裸体的。」 
 
    「这么说也没错啦！？」 
 
    不仅全身赤裸，眼睛也被蒙住，还被要求躺着，这未免也太没有防备了吧！这样如果花取小姐想要杀我，不是随时都可以动手吗！ 
 
    浴球碰到了胸口，我差点忍不住『呀！』一声叫出来。 
 
    就这样，浴球顺着胸部之间一路滑向腹部。 
 
    呜呜。我不由自主地伸出手指轻轻颤抖，双脚也不安分地动来动去。 
 
    比起一开始洗背部的时候，那种舒服的感觉要来得强烈了许多，开始连忍住声音也变得痛苦起来了。呜呜呜呜。 
 
    「那、那个……花取小姐，还没好吗？」 
 
    「再一下下就行。请您再忍耐一下。」 
 
    「好……」 
 
    啊啊已经，不行了，好难受，绝对不行。 
 
    「啊啊……啊啊啊……呼……呼……」 
 
    我忍耐不住，不自觉地发出了声音。 
 
    好热。明明都还没泡澡，全身已经热到不行。 
 
    感觉她好像还在帮我按摩…… 
 
    「太、太舒服了……不、不行，花取小姐，这样不行……」 
 
    大脑变得一片空白。感觉自己的声音听起来十分遥远。 
 
    「呼……呼……呜，啊呜……」 
 
    我在脑海里拼命地告诉自己，这不是什么色色的事情，这不是什么色色的事情，就像在念经一样不停重复，但无论怎么听，我的声音都像是染上了粉红色的情绪。 
 
    呜呜呜，感觉皮肤深处酥酥麻麻的，这种感觉好难耐……因为被蒙着眼睛，不晓得自己现在的状况，应该全身上下都已经变成很不得了的状态了吧…… 
 
    「实，实在是，真的、不行了……绝对不行，花取小姐……」 
 
    我忍不住发出了撒娇般的声音。这时我突然觉得，这副模样可不能让学校的同学看到啊。 
 
    突然，一道光映入眼帘。 
 
    「啊……」 
 
    「辛苦了，害虫小姐。」 
 
    花取小姐观察着我的脸。 
 
    「呃，嗯……呼啊！」 
 
    原本发愣的我慌张地擦了擦嘴角。果然，流口水了。 
 
    「这、这个不是你想的那样！我不是因为太舒服了才会流口水！」 
 
    「这样啊。由于我许久没有展露自己的技术，看到您感到如此舒服，我很开心。」 
 
    「才不是这样啦……！」 
 
    花取小姐将莲蓬头洒出热水。她轻轻抬起我的头，顺势冲洗我的身体。不管是躺着被人洗身体，还是被别人冲洗身体，都是第一次的体验，这样的感觉很不可思议。 
 
    是说，我竟然彻底享受起来了，好不甘心…… 
 
    「哎、哎呀，如果是这种程度，不管来几次我都忍得了！也只有一开始感觉很痒而已！刚才我只是装作自己输了！花取小姐也没什么大不了的嘛！」 
 
    眼见全身赤裸的我夸下如此海口，花取小姐低头看着我，敷衍了我一句『是喔』。 
 
    然后，给了我一条勉强能遮住胸部到下半身的小毛巾盖住身体。 
 
    ……嗯？ 
 
    花取小姐又掏出了类似精油的东西，用双手开始揉搓起来。 
 
    「这样啊。那我就继续帮您进行精油按摩了。」 
 
    「等、等一下！」 
 
    花取小姐以不容分说的气势直接压在我身上。 
 
    「等一下啊啊啊啊～～～～！」 
 
    听到了开门的声音，接着听到急促的脚步声渐渐靠近。 
 
    「嗨，抱歉我来迟了。让你等很久了吧——」 
 
    真唯走进客厅后，脸上的微笑瞬间僵住。 
 
    我把自己缩成小小一团坐在饭厅的位子上，脸上挂着僵硬的笑容。 
 
    「欢、欢迎回来，真唯……」 
 
    「欢迎回来，大小姐。」 
 
    站在一旁的花取小姐恭敬地低下头。 
 
    「如果大小姐方便的话，晚餐我已经准备好了，您现在就要用餐吗？」 
 
    「好、好啊，那就麻烦你了，花取小姐……」 
 
    真唯脱下外套，花取小姐理所当然地接了过去。她行了一礼之后，便离开房边前去准备晚餐。 
 
    真唯露出放松的表情坐在我对面的椅子上。 
 
    「吓了我一跳喔。」 
 
    「是、是吗？」 
 
    「非常可爱。」 
 
    真唯伸出手，从正面握住了我的手。 
 
    我洗完澡出来后，换上了花取小姐为我准备的衣服。当然不是运动服，而是长年保存在衣物间的，真唯从未穿过的连身裙。 
 
    尽管我担心尺寸不合，但花取小姐说即使尺寸不合也能有适合的搭配。从头到脚都是花取小姐帮我考虑穿搭，连发型都帮我打理好了。 
 
    而且她还帮我做了全身按摩……让我感觉身体无比轻盈。现在的我，说不定还挺可爱……？ 
 
    不不不，别自恋啊！都是因为真唯动不动就说我很可爱！ 
 
    「你很可爱喔，玲奈子。」 
 
    看吧又说了！ 
 
    「确实，如果以相对评价来说，现在的我可能是我人生中最可爱的时候，但在真唯身边有许多可爱的女孩子或是美女，所以若是从绝对评价来看，我并不算特别可爱……」 
 
    「你非常出色喔。真可爱呢，玲奈子。」 
 
    「如果是以身体为目的，你根本就不会和我交往吧！」 
 
    因为太过害羞，我反而回瞪真唯，然而真唯却点了头说了一句「嗯」。你点什么头啊！ 
 
    「我说的大家是那些模特儿哦。就是BMI在14到16之间的那群人。她们每一餐都要精打细算，再加上持之以恒的努力来拼命维持着体型。」 
 
    「原来如此，那我绝对不行！」 
 
    我毫不犹豫地承认了自己的败北。因为我既想吃炸鸡块也想吃波罗面包…… 
 
    真唯莞尔一笑。 
 
    「但是，也不能一概而论，说这样绝对是好事。比起她们，我更喜欢你。谢谢你为我打扮得这么漂亮。」 
 
    「呃，嗯……虽然几乎都要归功于花取小姐就是了……」 
 
    「很开心，我真的很开心。」 
 
    真唯笑咪咪地抚摸我的手，呜呜，能让她这么开心的话，我忍受这种羞耻的感觉也值得了……这是洗脑吗……？ 
 
    不对，我怎么可以一直对真唯闹别扭呢！ 
 
    一定得好好地！传达！我的爱才行！ 
 
    「呜呜呜呜呜呜。」 
 
    「怎、怎么了吗。突然抱着头在那扭动。」 
 
    「现在我正在尝试驱赶内心的恶魔……但是那个恶魔几乎已经和我融为一体，所以连我也一起受到了伤害……」 
 
    「是、是吗，虽然我不是很懂，但你似乎很难受。」 
 
    在真唯傻眼的时候，花取小姐将晚餐端来了。 
 
    我还以为会像汉堡排餐厅那样推着餐车过来，结果只是用普通的托盘。然后在我和真唯面前分别摆上盘子。 
 
    在深盘里装了满满的炖牛肉。 
 
    「哇，看起来好好吃。」 
 
    只是，贵为王冢家的晚餐，却没有我预想中那么豪华。我还以为会端上一整头烤乳猪之类的……不对，真唯毕竟是模特儿，所以不会吃那么多的。 
 
    「请慢用。」 
 
    「好～我开动了！」 
 
    因为刚运动过，现在肚子已经饿得前胸贴后背了。在味道刺激到肚子咕噜咕噜叫之前，赶紧吃吧。 
 
    「看起来好好吃哦，真唯。」 
 
    「是啊，肯定很好吃，这点我保证。」 
 
    我将汤匙深入炖牛肉里。里面放了很多马铃薯和花椰菜，胡萝卜的红色点缀出漂亮的色彩。这应该是牛腿肉吧。炖得很透彻，感觉很软嫩。 
 
    我舀了一口。温度恰到好处，不会很烫，我稍微吹了吹，放入口中……嗯！ 
 
    「好好吃！」 
 
    和在家吃的炖菜料理截然不同！该怎么说，味道很浓！不对，是很有深度！？有种……浓郁的风味！没错，就是那种能够消除疲劳的味道！ 
 
    「嗳，真唯，这好厉害喔！不愧是花取小姐！」 
 
    啊，难不会…… 
 
    假如我嫁给真唯，每天都能吃上这样的料理……！？ 
 
    虽说真唯跟我求过婚，但婚后的生活如此直观地呈现在我面前的话，从另一个角度来看是不是非常令人心动……？ 
 
    花取小姐还会帮忙按摩吧？交通也是用豪华轿车接送……世界第一的公主殿下……这样的生活是所有人类的憧憬啊…… 
 
    「呵呵呵。」 
 
    接着，真唯用手遮住嘴笑了起来。什么什么？ 
 
    「我突然想起花取小姐刚到我们家的时候。」 
 
    「大小姐。」 
 
    花取小姐的语气显得有些焦急。 
 
    「当时她的拿手菜还很少，唯一做得比较像样一点的就是这道菜，所以她总是用压力锅煮炖牛肉。你还记得吗，花取小姐？」 
 
    「……当时给您添麻烦了，深感抱歉。」 
 
    花取小姐低下头，想要借此搪塞过去，但还是能看到她的脸颊已经泛红。 
 
    「原来花取小姐也有那样的时候……」 
 
    「是啊。对了，她以前开车的时候，经常会误闯狭窄的小巷，吓得一脸苍白。她有时候会因为找不到路，沮丧地说要重新回去上驾训班呢。」 
 
    「……大小姐，请饶了我吧。」 
 
    「不对，我这是在夸你呢。你一直为了我尽心尽力，我很感谢你。」 
 
    「承蒙您的厚爱。」 
 
    感觉……这个画面好温馨啊。 
 
    而且刚才还听花取小姐说她愿意为了真唯而奉献自己的往事，更让人感动了。 
 
    炖牛肉很好吃，真唯与花取小姐也聊得很开心，嗯。 
 
    这种气氛……真的很好！ 
 
    「不过话又说回来，这种心情还真是奇妙啊。」 
 
    真唯露出恍惚的表情，莞尔一笑。 
 
    「呃……怎么了？」 
 
    我狼吞虎咽地吃着炖牛肉，同时这样回问。我还真是没有情调啊…… 
 
    「玲奈子在我家，和我一起吃着花取小姐准备的晚餐。感觉就像是我们成为了家人一样。」 
 
    「……真唯？」 
 
    这是……我平常在家都会经历的事。 
 
    和父母一起吃饭，和妹妹随口聊着今天学校发生的事。这是自我出生以来就从未改变的日常，理所当然的景象。 
 
    我停下了拿汤匙的手，偷偷看了看真唯。 
 
    我不太清楚她在想什么。但是，表情看起来非常平静。 
 
    ……是工作太累了吗？ 
 
    「呃，嗯。只是那个，关于结婚那方面，我还没有考虑过哦……？」 
 
    我为了保险起见这样反问，真唯听到后露出微笑。 
 
    「嗯，我知道。不过，还是很感谢你。」 
 
    请我享用美味的餐点，帮我换上漂亮的衣服，却还对我说谢谢…… 
 
    这时，真唯将手肘放在桌上，双手环胸，露出可掬的笑容。 
 
    「对了。我们不如先从同居开始如何？啊，当然，要取得玲奈子父母许可的时候，我会亲自登门拜访的。说着说着开始紧张了呢。」 
 
    「我也没有要跟你同居啦！？」 
 
    「没事的。虽然一开始可能会遭到反对，但我一定会说服她们的。这是为了实现我们两人的梦想。」 
 
    「我的梦想只是过着平平安安的生活啊！？」 
 
    对话的节奏变化太快，吓了我一跳！ 
 
    而且，就算不努力说服她们，感觉我父母也会马上点头答应的……不是说他们超级好搞定，而是因为真唯实在太优秀了……！ 
 
    至少妹妹肯定会举双手赞成……站在我这边的也太少了吧……？ 
 
    不，感觉到时候花取小姐应该会愿意站在我这边，不过我也不觉得她会否定真唯的提议，所以最后还是得靠自己保护自己！ 
 
    「我可不是只靠一顿饭就能收买的，没那么容易搞定的……」 
 
    「那么，下次我就为你准备一间游戏房如何？」 
 
    「这是我的弱点，拜托求你千万不要！只要来真唯家就可以用高性能电脑和高清显示器玩游戏玩到爽什么的，绝对不行！我会一直赖着不走的！」 
 
    听到我的惨叫之后，真唯一直笑个不停。 
 
    原本只是计画来真唯家玩一下，吃个饭就回家了，但真唯看起来比平常还要开心，不禁让我觉得下次是不是还可以再来。 
 
    奇怪，莫非这是和真唯成为恋人之后，第一次在家里约会……？ 
 
    不不，才不是那样……只是吃了顿饭，然后和真唯玩了一会儿格斗游戏就回家了……才没有什么特别的意义吧，对吧，对吧！ 
 
    到头来，还是让花取小姐送我回去了。 
 
    「不好意思，今天感谢你许多关照。像是晚餐，还有那个，连衣服都帮我准备了。」 
 
    「不会。下次有机会，我会再登门拜访取回衣服。」 
 
    花取小姐回程开的不是豪华轿车，而是开一辆黑色的小轿车载我。这好像才是花取小姐平常上班开的车。车上闻起来有着车主的味道，坐在后座让我感到有点紧张。 
 
    我请她在家门口让我下车。我抱着装有运动服和篮球的纸袋，低头致谢。 
 
    本以为花取小姐会直接驶离，但她打开了驾驶座的车窗。 
 
    「今后也请您继续与大小姐好好相处。」 
 
    她的脸上……露出了浅浅的微笑。 
 
    「……我和真唯继续亲近好吗？」 
 
    「不知是什么玩笑，鲜花相当中意这只害虫，所以这也是无可奈何的。」 
 
    尽管这番话听来依然像以前那样口无遮拦……但这次听起来的印象不太一样……我是这样觉得的。 
 
    感觉不再是「总之无论如何都要排除我」的那种态度，真是太好了。不过，我有做了什么值得让她突然改变态度吗？ 
 
    话说，这个人聊到真唯的事的时候，给人的形象一直都是个可爱的大姐姐。若是她能永远保持着那张脸，我讲起话也会比较轻松…… 
 
    「晚餐时的大小姐，简直像是……」 
 
    「？」 
 
    「不，没什么。」 
 
    花取小姐变回了公事公办的表情，我心里有件事一直很想问她。 
 
    那个问题，像是一根小刺卡在我喉咙里。 
 
    不，一点也不小。应该有大白鲨的头骨那么大吧…… 
 
    我战战兢兢地发问。 
 
    「花取小姐，你是怎么想的呢？」 
 
    「什么事？」 
 
    「就是，关于脚踏两条船的事。」 
 
    「哦。」 
 
    与我的预测相反，花取小姐只是轻笑一声。 
 
    「我并不会介意。」 
 
    「唉…………是、是这样吗？」 
 
    「是的。」 
 
    竟然……她的回答十分出乎意料，让我一瞬间哑口无言。 
 
    就像是没自信的科目要发回考卷的那天，鼓起勇气去了学校，却发现老师请假那样，顿时有种大失所望的感觉。 
 
    毕竟花取小姐特别重视着真唯，所以在她眼里，我的存在真的是面目可憎。虽然要让花取小姐在今后认同我是一件非常困难的事，但这是我必须去面对的。 
 
    现在要宣誓「我会让花取小姐也一起获得幸福的！」这种话，对我来说难度太高了，但总有一天我必须要能够昂首挺胸地说出这句话。 
 
    不过，既然她打从一开始就认同我的话，嗯，其实这样也很教人开心……吧？ 
 
    但是，花取小姐面带微笑，用一句话斩断了我的思绪。 
 
    「——毕竟，那是毫无根据的传言。」 
 
    ………… 
 
    ……嗯？ 
 
    「那个……」 
 
    「这个世界上不可能会存在着与大小姐交往时脚踏两条船的那种人。所以网路上流传的那些谣言，实在是荒唐可笑。你该做的事情就是别随着那些谣言起舞，为了大小姐而每天努力提升自己。」 
 
    「那个……」 
 
    我双手紧扣，犹豫地询问。 
 
    「如果～……假设说，我真的～脚踏两条船的话～你会怎么做～？」 
 
    「呵呵。」 
 
    花取小姐露出优雅的微笑。那笑容仿佛在说，这种事就跟天上突然撒下一兆圆一样不可能。 
 
    「刑法第199条。」 
 
    花取小姐只轻声说了这句，就开着车离开了。 
 
    刑法第199条： 
 
    故意杀人者，处以死刑、无期徒刑或五年以上有期徒刑。 
 
    我回到房间，在被窝里缩成一团。 
 
    我应该还没犯下足以遭到杀害的重罪吧！是不是啊！？嗳！？ 
 
    ＊＊＊ 
 
    果然还是做了恶梦啊…… 
 
    一开头，场景毫无预警地切换到我被紫阳花同学甩了的瞬间。她对我说『对不起，我已经不喜欢小玲奈了』，这样啊，既然她不再喜欢我，那也没办法呢…… 
 
    如果是朋友，还可以通过兴趣和共同的话题继续联系在一起，但恋人则是靠着喜欢与否来维系的，一旦不再喜欢的话这份关系自然也会结束……实在太残酷了。 
 
    不过在那之后，我就只和真唯交往了。真唯对我说『今后我们也会一直在一起的』。因为真唯喜欢我，所以我们在一起。证明完毕。 
 
    和往常一样去真唯的家里，和真唯在床上亲热（？？？）之后，正准备回家时，却被花取小姐叫住了。她直直地指着我。 
 
    『你……对小姐脚踏两条船了对吧』。 
 
    我拼尽全力否定。尽管这是不诚实的行为，但也没办法，毕竟我不想死。求生的欲望战胜了一切。 
 
    然而，我察觉到花取小姐已经识破了一切，便跪在地上磕头求饶。这是从小香穗那里学来的抛弃尊严的办法。我也使出浑身解数编造各种借口。我没有错！是她们先来诱惑我的！我真的没有错啦！ 
 
    花取小姐低着头，像是看着没救的垃圾一样俯视着我。突然间，花取小姐手上多了一把电锯，并且高高举起。为什么是电锯？肯定是我睡前玩的那款游戏的影响。 
 
    尽管如此我还是拼命喊着。不是我的错——但是电锯盖过了这声狡辩，将我的身体直接劈成了两半。BAD　END。 
 
    做了这样的梦，我怎么可能一大早就神清气爽地说「早安！」呢。我拖着沉重的步伐走进了教室。 
 
    「早安，小玲奈。」 
 
    「早、早安！」 
 
    我故意大声地打了招呼。不安就用笑容来赶走吧！毕竟我不能在紫阳花同学面前露出不安的表情嘛。 
 
    我放下书包，在座位坐下，看着紫阳花同学。 
 
    「怎么了吗？」 
 
    「那个。」 
 
    今天也好可爱啊……不是啦。 
 
    假如我脚踏两条船的事情被紫阳花同学的弟弟知道的话，他们会用什么眼光看待我呢？ 
 
    一起玩游戏的广树和桔平也会对我大骂『垃圾！』『人渣！』吧。就连来接紫阳花同学的那个一脸温柔的妈妈，搞不好也会拿着电锯来追杀我。 
 
    「我想要为了紫阳花同学付出更多……」 
 
    「咦！？」 
 
    就像花取小姐那样，我也想找到有意义的人生目标…… 
 
    「今天有带课本吗？作业写完了吗？没忘记带什么吧？」 
 
    「呃，嗯，应该，没问题吧？」 
 
    「那就好……若是紫阳花同学哪天没地方睡，找不到地方过夜的话，可以来我家哦！」 
 
    「嗯，好，我知道了，可是……？」 
 
    我想要积德……我虽然喜欢看到紫阳花同学健康快乐地过着每一天，但不想被电锯砍成玲奈子二分之一啊…… 
 
    万一紫阳花同学没有我就绝对无法获得幸福的话，我也想为了紫阳花同学倾尽所有…… 
 
    可是，紫阳花同学是那种即使一个人也能过得很幸福的人，说穿了，她根本不需要我的帮助……这样的话我就没办法积德了啊…… 
 
    为了从紫阳花同学这里积德，就得先让紫阳花同学经历过不幸才行……！想让人得到幸福还真是困难啊……！ 
 
    不行，怎么能想像紫阳花同学变得不幸的模样，这样我的功德会下降的！再想想其他办法吧。 
 
    「每天都夸紫阳花同学一次之类的，怎么样……？」 
 
    「这样我是会很开心啦……？」 
 
    紫阳花同学依然摆出一头雾水的表情，歪了歪头。 
 
    面对如此可爱的模样，我顿时顿悟到自己的愚蠢。 
 
    「不行！紫阳花同学可爱是理所当然的，就算说可爱的东西很可爱，也只不过是在陈述事实……这样紫阳花同学怎么会开心……！」 
 
    「没有那种事啦。」 
 
    「紫阳花同学的笔盒好可爱！」 
 
    我指着那个上面印着角色的笔盒，想尽量用不同的方式赞美她。 
 
    紫阳花同学闻言，笑容满面地点了头。 
 
    「嗯。这个是小鬼头们为了表达平常的感谢之情送给我的。很难得呢～」 
 
    「啊，原来是这样。」 
 
    好，这是一次良好交流。听见了她对我好感度上升的声音。而且还听说了紫阳花同学与弟弟们的关系这么好，这也让我很开心。 
 
    「早安。」这时真唯道着早安走了过来。不过在我跟她打招呼前，就看到了她后面的人，顿时语塞。 
 
    「你也差不多该考虑清楚了吧，王冢同学。」 
 
    「就算你这么说，我也不是大家的领袖啊。」 
 
    「别对我撒谎！不管怎么看五重奏的领袖就是你吧！」 
 
    我与真唯对上了视线，她耸了耸肩。 
 
    「她今天又被高田同学缠上了啊……」 
 
    「就是啊……」 
 
    球技大赛的分组名单都已经确定了，她怎么还不放弃呢…… 
 
    当我与紫阳花同学交头接耳的时候，高田同学的目光转向了我们这边。咿！ 
 
    「甘织同学、濑名同学！两位贵安！据我听说，甘织同学选的项目是篮球对吧！？」 
 
    高田同学像个侵略者那般，气势汹汹地大步走来。咿！ 
 
    「啊，嗯，算是啦……」 
 
    「那么，不如让我们来一场对决吧！其实我们也选了篮球！这不正是堂堂正正地一决胜负的时候吗？」 
 
    「唉唉唉……」 
 
    讲是这样讲啦，但真唯和紫阳花同学选的是垒球，根本算不上是正当的对决。你们B班这样赢了难道会高兴吗？ 
 
    「那个，高田同学。如果真的要比，也下次再比吧？把整个班级卷进去，应该会给班上的同学添麻烦吧？」 
 
    紫阳花同学正在温柔地劝说高田同学。这样很危险啊紫阳花同学！要是被当成目标而变得不幸的话，那我就要趁这个机会积德了喔！？ 
 
    不过，高田同学根本听不进去。 
 
    「这样你们会一直逃避下去吧！在学校活动的一环进行竞争，这样才能让整个学年知道孰优孰劣。真是的……」 
 
    高田同学环视了A班，双手扠腰这样说道： 
 
    「我都说得这么直接了，每个人都还是像个墙头草一样装作没看见。难道A班全是一群胆小鬼吗！」 
 
    教室一片死寂。 
 
    气氛变得如此沉默，换作是心灵脆弱的我肯定会直接被压垮，但高田同学却用手遮住嘴角露出微笑。 
 
    「哼，实在不像话。算了，我今天就此告辞吧。我已经明白将早晨宝贵的时间浪费在你们身上也没有意义——」 
 
    高田同学手一挥，打算转身离开。 
 
    就在这时—— 
 
    「你刚刚的讲法，有点……」 
 
    「嗯？」 
 
    此时有个女生打算出声反驳。 
 
    那人正是甘织玲奈子……！ 
 
    毕竟如果真的要比，五重奏怎么可能会输！大家之所以不理踩她们，是因为每个人都有各自的生活，心地善良，或是在追逐着自己的梦想。五重奏才不会输呢！ 
 
    一直被对方放话，害我真的好气！ 
 
    「如果真的要比，五重奏一定会赢的！」 
 
    「哦。只是嘴上说说，谁不会啊。」 
 
    这时传来了支持的声音。 
 
    「就、就是啊！五重奏一定会赢的！」 
 
    「没错没错！她们才不会输给B班呢！」 
 
    说话的是从远处观望这场骚动的平野同学与长谷川同学。是五重奏的粉丝！ 
 
    然而，高田同学对此则是不悦地皱起了眉头，像是要反击她们的视线那般将手一挥。 
 
    「假如你们打算正式较量，下次就来B班一趟吧。只是在这边叫嚣，我可不会放在心上呢！」 
 
    「啊。」 
 
    高田同学挥出的手，刚好将桌上的某个东西拍到了地上。 
 
    发出响亮的声音撞击地面的——是紫阳花同学的笔盒。 
 
    「啊。」 
 
    更糟糕的是，高田同学狠狠踩了下去。 
 
    ——啪叽一声。 
 
    「不、不好意——」 
 
    高田同学下意识地想要开口说些什么，但我却抢先她一步喊了出来。 
 
    「——紫阳花同学的笔盒！」 
 
    真唯瞬间冲到了高田同学面前。 
 
    「你这是在做什么！」 
 
    「唉？呃，不是，那个。」 
 
    高田同学一脸焦急，低头看着垂头丧气的紫阳花同学，然后。 
 
    然后………… 
 
    ——竟然捂着嘴，放声大笑了起来！ 
 
    「呵——呵呵呵！这样破烂的东西居然是笔盒！？我还以为是桌上的垃圾呢！一个没注意踩到了也是没办法的啊！毕竟那根本就是垃圾嘛！」 
 
    教室里顿时鸦雀无声，只剩下高田同学的嘲笑声回荡着。 
 
    这、这家伙…………！ 
 
    紫阳花同学以透着悲伤的嗓音轻声哀叹。 
 
    「啊……他们给我的笔盒……」 
 
    接着她慢慢跪在地上，捡起了印着鞋印的笔盒。 
 
    「……才不是，垃圾……」 
 
    那微弱的声音回响于教室，下一个瞬间。 
 
    「濑名同学……」「小濑名……」「濑名……」「紫阳花同学……」「我们班的偶像……」「她怎么这样……」「啊啊，濑名同学……」 
 
    A班的心凝聚成一体。 
 
    仿佛被那股强大的意志推了一把般。 
 
    「……接受。」 
 
    「唉？」 
 
    我伸手毫不犹豫地指着高田同学。 
 
    「我知道了！我接受这场对决！就让我们用篮球分个高下，看看到底是谁更胜一筹吧！要是我们赢了，我会要你们一起好好向紫阳花同学道歉的！」 
 
    高田同学一瞬间露出畏缩的表情。 
 
    「好，好啊！没问题！这件事我可是求之不得！」 
 
    「高田同学。」 
 
    真唯也站到了我旁边。 
 
    「无论你恨我也好，讨厌也罢，我都无所谓。毕竟我早就习惯了。但是，假如你因此伤害到我的朋友，我是绝不会原谅你的。」 
 
    连我都没听过真唯发出这么恐怖的声音，高田同学听到后，顿时哑然失声。 
 
    「…………好，好啊！那当然了！我就是故意利用了你这种天真的地方！一切都在我的计画之中！那么，就让我们期待比赛那天的到来吧！你们把脖子洗干净等着吧！」 
 
    高田同学以小跑步匆忙离开了A班。 
 
    紫阳花同学抱着那个沾上鞋印的笔盒，一脸担忧地看着我们。 
 
    「……那个，我……」 
 
    「嗯，我知道，紫阳花。」 
 
    真唯执起紫阳花同学的手。 
 
    「为了不再让这种事情发生，就让她们好好见识一下彼此的差距吧。我会为你洗刷这份悲伤的。」 
 
    「小真唯……」 
 
    然后紫阳花同学看向了我。 
 
    ………… 
 
    随着怒气逐渐平息，我也终于回过神来…… 
 
    我悄悄把颤抖的手藏在背后，虽然脸色铁青，但还是用力地点头。 
 
    「嗯！交给我们吧！」 
 
    我完全中了对方的激将法，说出了不得了的话！ 
 
    只是，班上的气氛无疑是团结一心。 
 
    不论男生还是女生，看到了伤心的紫阳花同学，都点燃了对B班的怒火。 
 
    ——就这样，一场本来只是普通学校活动的球技大赛，变成了绝对不能输的战斗。 
 
    群组名称『五女神的房间』（4）　其之三 
 
    女王：…… 
 
    女王：…… 
 
    姬百合：干得漂亮！小卑弥！ 
 
    小鹤：一旦判断对方是敌人，就毫不留情……尽管是同伴，但实在是令人畏惧啊，卑弥呼。 
 
    miki：mikimiki！ 
 
    姬百合：况且你还针对濑名紫阳花下手，选择了一个好目标呢！ 
 
    小鹤：对，就和我说的一样。 
 
    姬百合：那个女人总是摆出讨好别人的表情，好像在强调自己站在所有人那边一样。 
 
    姬百合：她已经拉拢了A班的所有男女，把他们当作自己的仆人操控！ 
 
    小鹤：果然……！ 
 
    姬百合：然后，接下来是我的猜测……不，是直觉。 
 
    姬百合：那女人，肯定干了什么。 
 
    小鹤：！？ 
 
    姬百合：她在背后，肯定干了不少坏事呢。 
 
    小鹤：怎么会……她长着一张人畜无害的脸，竟然…… 
 
    姬百合：那一切都是表面而已。 
 
    姬百合：她肯定是一肚子坏水。 
 
    姬百合：我猜她的兴趣是……抢走别人的男朋友，然后直接甩掉…… 
 
    姬百合：她就是这样破坏周围的人际关系，然后露出同伴的嘴脸接近那些被孤立的人，趁机钻进他们心灵的空隙，不断靠着这种手段才获得了现在的名声与地位。 
 
    小鹤：真是太恐怖了……！ 
 
    小鹤：这样根本就是五重奏的幕后黑手嘛！ 
 
    姬百合：没错。 
 
    姬百合：不过别担心，我们这边可是有面对这种人也能毫不留情地呛声的女人啊。 
 
    姬百合：你说对吧！小卑弥！ 
 
    女王：…… 
 
    女王：……是啊，没错！   

  第五卷 第三章 就算努力，不行的还是不行？  
     我跪坐在地上，双手捧着一千圆的钞票。 
 
    用谄媚的语气对着亲生妹妹这样说道： 
 
    「小遥奈……拜托，请你教我打篮球吧……」 
 
    「什么啦？」 
 
    前几天的那件事将A班团结在一起了。 
 
    顺带一提，紫阳花同学的笔盒只是稍微留下了一点脚印，并没有明显的损坏，至少是让我松了一口气……我想，这或许是神明的保佑吧。 
 
    再来就是拿下胜利，为紫阳花同学讨回公道，只不过…… 
 
    问题就在这里。 
 
    小香穗问了B班的人之后，得知对方的篮球组成员正是高田同学她们五个人，而且每个人的运动能力都相当出色。 
 
    反观我们这边，虽然有纱月同学和小香穗，但剩下的是我、平野同学和长谷川同学。 
 
    照现在这个样子，老实说，势必会是一场相当艰难的战斗…… 
 
    有人提议说干脆把真唯和紫阳花同学叫回来，我们班也集合五重奏与B班对抗……但突然更换成员会给垒球的那组添麻烦。紫阳花同学肯定也不希望看到这种状况。 
 
    所以结论就是，我们篮球组的成员必须立刻进行魔鬼特训。 
 
    在所有人里面没参加社团活动也没有打工的只有我一个人。所以只能由有时间的我来带头积极练习了。 
 
    ——于是，我低头请求妹妹帮忙。 
 
    「呃，班级对抗赛啊。为了紫阳花学姐，是吗……理由我是明白了，不过——」 
 
    妹妹不时撇开视线。 
 
    对了，自从我们前阵子争吵之后，虽说表面上还是在正常互动，但她有时讲起话都会吞吞吐吐的。 
 
    难道我脚踏两条船的事情曝光了吗……？每当这种时候，我都会提心吊胆。 
 
    「不、不过？」 
 
    「不是啦，因为我是羽球社的，篮球根本就打不好啊。」 
 
    「这样也没关系！你只需要稍微陪我练习一下就行了！」 
 
    「你拜托学校的朋友不就好——」 
 
    妹妹话说到一半，就慌张地捂住了嘴。 
 
    「对不起，姐姐没有朋友嘛。」 
 
    「有好吗！？我在班上可是很受欢迎的耶！？」 
 
    尽管我拼命地为自己辩解，妹妹却对我投以怜悯的视线。 
 
    话又说回来，如果有可以轻松求助的朋友，我根本也不至于特地掏钱向妹妹求教，所以我的反驳打从一开始就已经死了。小反驳没有呼吸了…… 
 
    「要每天陪你练是不可能啦。我只能在社团活动比较早结束，或是没有其他事情的时候陪你哦。」 
 
    「谢谢小遥奈～！你成长为一个好孩子，姐姐很开心喔！最喜欢你了！」 
 
    「……好好好。」 
 
    正当我打算对妹妹动之以情，把千圆钞票收回去时，她竟然无情地直接抢走。可恶！ 
 
    我只能目送自己的钞票被收进她的钱包。妹妹像是RPG游戏中遇到重要选择时叮嘱玩家「真的可以吗？」那样的气势，又郑重地对我确认了一次。 
 
    「可是，我真的打得不怎么样哦。」 
 
    「明明就很厉害嘛！！！」 
 
    我错愕地目送篮球精准地空心破网。 
 
    我和妹妹一起来到了平常练球的公园…… 
 
    「咦？没有，我是真的不会打啊。」 
 
    将马尾扎得高高的，身穿运动服的妹妹捡起掉下来的球，轻松秀了一手用左右手复杂运球的技术。 
 
    「嘿咻。」 
 
    随后她一跃而起，投出一记跳投。球从她的双手扔出后，再一次精准地被篮框吸了进去。 
 
    「不，你这样很厉害吧！！！」 
 
    「不不不。我只是偶尔会在练习前和朋友随便玩玩啦。」 
 
    妹妹讲话完全没有平常那种『哎呀～我没那么厉害啦（不时偷瞄）』讨人厌的语气，看来她是真心这么说的…… 
 
    难道什么运动都难不倒这家伙吗……那我的遗传基因为什么会这样……？ 
 
    「唉？难道说，我其实被什么魔法封印了运动才能吗……？」 
 
    「我哪知道啊。」 
 
    妹妹大人突然把球传给我。我慌张地接住。 
 
    「经过一定程度的训练，就能学到运用身体的技巧。所以只要专心练一项运动，这点程度谁都能做到。」 
 
    「原来如此……也就是说，如果某个人将一款FPS玩到精通，代表他的瞄准能力已经无可挑剔，再加上优秀的状况判断能力及理解对手心理的本领。即使换了一款FPS游戏，也因为一开始就累积了相当高的经验值，能够在转眼间冲到高段位……」 
 
    我自顾自地嘟囔着，结果妹妹大人吐嘈说「你讲得这么快，有够像阴角的」。唔，对不起。 
 
    话说，如果是这样…… 
 
    「如果对手那队都是经常运动的人，岂不是每个人都打得和遥奈一样好吗！」 
 
    「应该吧？」 
 
    我忍不住大喊。 
 
    「这样根本不可能赢啊！绝对不可能！（※果然不可能！）。」 
 
    距离球技大赛只剩不到两周。要在这段时间内超越妹妹的水准根本不可能啊！ 
 
    「也就是说，姐姐你们那队在实力上明显处于劣势？」 
 
    「唔……虽然不知道，但应该是吧。」 
 
    「哦～」 
 
    妹妹一脸严肃地环起双手。 
 
    她的动作看起来英姿飒爽，差点让我看入迷了。 
 
    平常在家遥奈也是一丝不苟、无懈可击，她在学校一定是摆出这种帅气的表情指导着后辈吧。该不会她很受欢迎……？这家伙…… 
 
    「篮球是五对五的团队赛吧？如果对手也是外行，就算每个人的能力略逊一筹，应该还是有些方法可以应对。先等我一下。」 
 
    「啊，是。」 
 
    我不禁用了敬语，点头回答。 
 
    真可靠啊……作为姐姐感到惭愧，但作为自己人真的很感激有这样的队友…… 
 
    然后妹妹打了个电话，也许是打给篮球社的朋友吧。这就是朋友很多的优势吗？ 
 
    我想说现在也没什么事，决定开始练习投篮。 
 
    「啊！」 
 
    有人突然从球场的角落大喊一声。 
 
    那个怒气冲冲走过来的女孩子，该、该不会是。 
 
    「姐姐前辈！」 
 
    「呃，赛菈菈！」 
 
    知名JC Coser赛菈菈听我这样叫她，好像更气了。 
 
    「我叫星来！请不要弄错了哦～！？」 
 
    「对、对不起。不过，你怎么会在这里？」 
 
    星来学妹穿着露出双腿的运动短裤，好可爱。 
 
    「因为遥奈突然传讯息要我来打篮球。我最近也缺乏运动，想说来玩玩也不错。」 
 
    「这、这样啊。不愧是Coser，连穿运动服的样子也好可爱。」 
 
    「嗯，那当然啦！」 
 
    星来学妹笑容满面，摆了个简单的姿势。 
 
    「好可爱！」 
 
    「哼哼，是吧是吧？」 
 
    在幕张展览馆的时候，因为我也穿著名为Coser的铠甲，所以没什么注意到，但现在看到星来学妹自然的打扮，觉得她实在好可爱。底子真好…… 
 
    「呃，请不要这样啦！？我的兴趣可是遥奈也不知道的秘密耶！？」 
 
    「这样啊！对不起！」 
 
    星来学妹嘟着嘴鼓起脸颊，不过随后又说了句「算了，没关系啦」原谅了我。好温柔。 
 
    「包括你背叛的事情在内，我对过去的事情可是既往不咎的。因为现在的我才是最可爱的。我不会纠结那种小事～」 
 
    「这样啊……不过，我还是要道歉，因为我不是故意骗你的。应该算是顺序的问题，如果当时是你先邀请我，我大概也会帮你的……」 
 
    「已经没关系了啦。」 
 
    「听moon小姐说你在排名公布之后还哭了？真的很可惜呢。」 
 
    「你是想吵架吗！？」 
 
    我挑话题的方式实在太烂，让星来学妹气得满脸通红，冲到我眼前一把揪住我的衣领。咿！脸好漂亮。 
 
    「我、我没有那个意思啦！真要说的话，我只是想鼓励你！而且你不是说自己不会纠结于过去吗！？」 
 
    「都已经踩到人家的地雷了，怎么还继续挑人家的语病啊！」 
 
    「对、对不起……我不太擅长和别人交流……！」 
 
    星来学妹气到肩膀颤抖，接着突然放开了我。 
 
    「……我没有觉得不甘心。因为下次我一定会拿下优胜的。」 
 
    星来学妹这样说着，挺起胸膛。 
 
    「我还在通往胜利的途中，这只是其中一个过程。所以，姐姐前辈最好也趁现在要一张我的签名！因为以后一张可是要价百亿圆呢！」 
 
    她用手指神气地指向我。 
 
    这番话在我听来明显是在虚张声势，但看来她还是有逞强的精神，我也就放心了。追求梦想的孩子能够如此坚定地努力奋斗，真是不错呢…… 
 
    「相对的，今天我要用篮球好好教训一下姐姐前辈，请你做好心理准备吧。」 
 
    「请、请你手下留情！」 
 
    打完电话的妹妹也回来了。 
 
    「嗨，星来。」 
 
    「晚安～遥奈。」 
 
    两个国中女生像辣妹（？）一样打招呼。感觉是和五重奏不同类型的阳角。现在场上开始弥漫着阳光气息，有点喘不过气。 
 
    「总之，我想好了一个战术，姐姐。之后整理一下再告诉你。」 
 
    「谢谢你，妹妹……」 
 
    我恭敬地向她叩拜。这一千圆真是花得太值得了……果然人生该有的就是比姐姐优秀的妹妹…… 
 
    「所以，姐姐的朋友有一个会来是吗？」 
 
    「嗯，大概快到了。你那边只有星来学妹吗？」 
 
    「有意见吗？」 
 
    「啊，不，因为我记得暑假时你们不是三个人在玩吗？」 
 
    遥奈和星来学妹，还有那个留着鲍伯头的女孩。那个听到我们在讲女王玫瑰，整个眼睛都亮起来的女孩子，我记得应该是叫凑来着。 
 
    「哎呀，她没来也无所谓吧。来，我们开始打篮球吧，打篮球。」 
 
    星来学妹露出慌张的态度插进话题。嗯？ 
 
    「没关系啦，星来。」 
 
    「啊，嗯……」 
 
    「我们现在在吵架。」 
 
    妹妹以低沉的嗓音这样说道。总觉得和平常跟我吵架时的态度一样，直接刺激到我的心灵创伤，突然一个心跳加速。 
 
    「啊，是这样啊。」 
 
    「对。」 
 
    接着，尴尬的沉默持续了半饷。 
 
    呃……遥奈感觉和谁都处得很好，没想到还是会跟人吵架啊，啊哈哈……我应该笑着这样打哈哈吗？不过又好像别碰这个话题比较好…… 
 
    这时星来学妹像是要打破僵局那样，发出了莫名开朗的声音。 
 
    「没事没事～！机会难得，我们就打篮球开心一下吧～！大家和睦相处，Love ＆ Peace！对吧～？」 
 
    这时，一个姗姗来迟的女孩摆出V字手势，同时露出自然的笑容加入对话。 
 
    「没错没错，我们要好好相处！毕竟我们超要好的喵！」 
 
    星来学妹顿时瞪大了双眼。 
 
    「啊！？你为什么在这里！？」 
 
    嗯，我想也是…… 
 
    今天，妹妹和星来学妹，还有我和小香穗个别组队，要以二打二的比赛形式进行特训。 
 
    以实力排名来说，星来学妹也厉害到不输给妹妹，大约和小香穗同样水准。然后我的等级应该是低个两阶吧。 
 
    果不其然，我疯狂扯大家后腿，转眼间体力就到了极限。我躺在长椅上，喘得上气不接下气。 
 
    「篮、篮球……好、好累……要死掉了…………」 
 
    我像条上岸的鱼一样垂死挣扎时，传来了可爱女孩的欢呼声。 
 
    「咦！？星来原本就和香穗学姐认识吗？」 
 
    我还以为是谁，原来是妹妹。她说起话来超级客气，已经丝毫没有体育社团大猩猩的影子，化身了一名普通的美少女。不，与其说有点假，正确来说是只有在我面前特别不讨喜吧…… 
 
    「算是啦～！我们是在课外活动认识的，对吧，小星来！」 
 
    「是、是啊～！」 
 
    星来学妹露出了僵硬的笑容，小香穗则是一脸贼笑。两人肩并肩，刻意强调彼此感情要好的一面。看来她们决定现在要并肩作战。 
 
    「话说，玲奈亲竟然有这么可爱的妹妹，我都不知道喵。你现在是国中二年级？真是可靠呢～」 
 
    「哈哈，经常有人这么说。我们家姐姐一直承蒙你的照顾，应该还好吧？有没有给你添麻烦呢？」 
 
    「少在那边多管闲事啦～…………妹妹～…………」 
 
    我以气若游丝的声音反驳，但实际上没有发挥任何效果。说不定我的喉咙麦克风已经转成了静音模式。 
 
    「怎么会添麻烦呢。反而是我总是受到玲奈亲的照顾呢。」 
 
    「真的吗！？」 
 
    咦……？ 
 
    「真的真的！不只是我一个人！玲奈亲可是班上的当红炸子鸡，我们那团的人现在都为了玲奈亲争风吃醋呢！」 
 
    「你们那团……唉！？难道是指真唯前辈和紫阳花前辈吗！？」 
 
    「没错没错！大家的心都已经被玲奈亲勾住了喔！」 
 
    我与小香穗视线相对，她自然地向我使了一个眼色。 
 
    不，不要用那种『我会帮你提升你在妹妹心中的地位喵♡』的眼神看我啊！？这是多管闲事！我妹妹都用非常疑惑的眼神看着我了耶！ 
 
    「姐、姐姐是哪里有这种魅力啊……？」 
 
    「就是那个啊，那个。总之就是那个呢，用那个……」 
 
    小香穗环起双臂，露出一副『外行人给我闭嘴』（译注：来自日本综艺节目《铁腕挑战中》的梗。）的表情，闭上双眼。 
 
    「…………像是出手很快之类的。」 
 
    「好——！我们继续打篮球吧！唉！？你们刚才在说什么！？我完全没听见呢——！」 
 
    我从长椅上弹了起来，挤进了小香穗和妹妹之间。 
 
    万一脚踏两条船的事情被妹妹发现的话，事情可就麻烦了。很好，还没被发现，还没穿帮。 
 
    万一被发现怎么办？到时花取小姐可能会拿着电锯，妹妹则是拿起菜刀追杀我。到底是怎么样啊！难道我做的事情有那么十恶不赦吗！？ 
 
    如果我们大家都能得到幸福的话又有什么关系！我不是说过我会努力的吗！ 
 
    ＊＊＊ 
 
    「总觉得很对不起你呢，小玲奈。」 
 
    「唉！？抱歉什么！？」 
 
    在学校的午休时间，我和紫阳花同学两个人一起去中庭的自动贩卖机买饮料的途中，她突然向我道歉。 
 
    我的心顿时七上八下。尽管我该道歉的事情多如繁星，但我完全不晓得紫阳花同学为什么要向我道歉。 
 
    她该不会跟我说『我告诉父母现在被人脚踏两条船后，他们气得火冒三丈，说不定会让小玲奈支付慰借金，到时候就拜托你了。大概120万圆左右，加油哦』……！？ 
 
    现在连钱包里有没有120圆都不知道的我……要付120万圆！？ 
 
    「我不只是要对小玲奈道歉，也要对大家道歉……都是因为我，你们才会为了球技大赛那么拼命。」 
 
    「哦，哦哦……原来是这件事啊。」 
 
    我顿时松了一口气。钱包里面勉强还有120圆，于是我买了罐雪碧。 
 
    「紫阳花同学不用为这件事道歉啦。因为都是来找碴的B班不好啊。大家也都这么说吧？」 
 
    「这个，嗯……」 
 
    紫阳花同学以双手握着草莓牛奶。我没来由地觉得现在不该直接回教室，便站在中庭闲聊。 
 
    最近出门的时候总是在球场上挥洒汗水，没注意到风已经变得这么冷了。 
 
    「可是，小玲奈，你今天上课的时候打瞌睡了吧？真的没有勉强自己吗？」 
 
    「唉？那是因为，你想想嘛，我平常压根就没在运动！所以体力比别人还要差一点啦！」 
 
    「嗯……」 
 
    紫阳花同学的表情显得无精打采的。看到她的神色如此哀伤，反而是我着急了起来。B班那些家伙，竟然让紫阳花同学露出这样的表情……！ 
 
    本来我就算生气，那种情绪也不会持续太久，但这次却不一样。因为，如果我没赢的话，紫阳花同学肯定会永远放在心上。 
 
    「可是，笔盒其实也没有坏……」 
 
    「那当然啦！要是坏了就肯定要跟她们打官司了！不对，问题不在这里，应该说是对方那种轻蔑紫阳花同学的态度……结果，她也还没向你道歉吧？」 
 
    「这个嘛，是这样没错……」 
 
    我喝下果汁，握紧了拳头。 
 
    「没问题的，紫阳花同学。因为班上的大家都喜欢紫阳花同学。每个人都想要为了喜欢的人而出一份力。我、我当然也是……！所以，我会好好赢给你看的！」 
 
    「小玲奈……」 
 
    不知为何，我开始重新体会到自己的责任也很重大…… 
 
    不对不对，这可是团体竞赛啊！责任会分散到五个人身上！但如果因为我扯后腿害我们输了呢！？那样就是我的责任了！ 
 
    怎么办？感觉身体开始不太舒服了。我是不是现在直接请假去练篮球比较好？ 
 
    正当我苦恼的时候，紫阳花同学唐突地这样说道： 
 
    「那个，小玲奈……我们来……接吻吧？」 
 
    我差点把雪碧喷了出来。 
 
    「唉！？」 
 
    紫阳花同学拨起秀发，遮住嘴角。 
 
    她的眼眸左右摇摆不定。 
 
    「呃，就是……我在想有什么是我能做的，结果只想到这个…………」 
 
    「不这个那个这个。」 
 
    「啊，可、可是这样不行呢。这种事不是给小玲奈的奖励，反倒是给我的呢……」 
 
    紫阳花同学的脸庞转眼间染上了比秋叶更加灿烂的光泽。 
 
    接吻……？紫阳花同学，要和我接吻……！？ 
 
    听到恋人这样说，我，我………… 
 
    「也、也不是不行！但是！」 
 
    「小、小玲奈。」 
 
    我用力抓住紫阳花同学的双肩。 
 
    该怎么形容呢！ 
 
    这就像在加工巨大情感的过程中，将它一点一点地撕碎、敲打、揉捏、拉伸，最终变成能够表达的语言一样。 
 
    「不行，不可以这么做！」 
 
    「不、不行……！？」 
 
    紫阳花同学顿时大受打击，往后踉跄。 
 
    不对，我不是那个意思！ 
 
    「不是啦，我真的很开心！可是这样做就好像是在攻略游戏的第一个迷宫时，突然从宝箱里拿到石中剑一样，对我来说这样并不好！」 
 
    「那、那是什么意思……？」 
 
    「如果不是在克服重重困难之后才得到的话，我会尝到甜头，从此欲罢不能的！」 
 
    和真唯在一起的时候，我总是随波逐流。结果，到手的莫大幸福反而让我感到害怕，不由自主地想要逃避。 
 
    我不能再重蹈覆辙了。我这样告诫自己。 
 
    「也就是说……比如说，如果在篮球比赛中赢了，你就给我一个吻……之类的，这样感觉就没问题了……因为这样对我而言，是一种奖励，那个，比收到压岁钱还要有意义……」 
 
    所谓的幸福，并不是别人给予的，而是应该靠自己的双手去掌握的。 
 
    「紫阳花同学的吻，就是有这么大的价值，所以…………」 
 
    「我觉得应该没那种事……」 
 
    紫阳花同学似乎不是很认同。 
 
    「即使……我也想、和小玲奈……这么做……也不行吗？」 
 
    我脑海中的银河瞬间浮现出无限的选择。 
 
    问题在于我仅仅只是涌起这些念头，并没有能力处理。于是我整个人彻底当机，勉强挤出声音如此嘟囔： 
 
    「也不是不……不行……对，不行……」 
 
    「唉唉唉！？」 
 
    「不行！」 
 
    「竟然说了两次……」 
 
    眼见紫阳花同学受到打击，我不禁涌起一股罪恶感。 
 
    但是…… 
 
    「对不起……可是，如果我可以不费吹灰之力就得到紫阳花同学的吻，那么以后无论遇到多么难受的事情，我都会想着『反正我还是可以从紫阳花同学那里得到一个吻嘛』，然后变成一个对任何事情都不会认真的那种懒惰的人……」 
 
    「不、不会那样啦……」 
 
    「我会的……事实上，我已经变成那样了。我是为了改变那个未来，才特地穿越回来的。」 
 
    「如果这是真的，反而更让人震惊吧……」 
 
    我把手放在胸前，露出严肃的表情说道： 
 
    「所以，请你见谅，这是为了我的人生。」 
 
    「既然还提到了人生，那我也没办法再多说什么了……」 
 
    紫阳花同学难过地摇了摇头，但很快又露出了微笑。 
 
    「不过，嗯，这对小玲奈来说是很重要吧。我知道了。」 
 
    「感谢你的谅解。」 
 
    我恭敬地低下头后，发现紫阳花同学露出嫌弃的表情。糟了。商业模式玲奈子又上线了。 
 
    我急忙挥动双手。 
 
    「所以，那个，我的意思是，这个奖励对我来说意义非凡，绝对不是说我不愿意……因为我真的……非常喜欢紫阳花同学……」 
 
    「……嗯。」 
 
    看来紫阳花同学的心情好多了。真是太好了。 
 
    但与此同时，有股强烈的后悔感涌上心头。 
 
    ……为什么我要主动放弃一个能够免费接吻的机会呢？如果因为这样，而一辈子都得不到紫阳花同学的吻怎么办？甘织玲奈子实在是愚蠢至极。 
 
    但是。 
 
    紫阳花同学喝完草莓牛奶后，对我轻声说道： 
 
    「既然这样……你在球技大赛要加油哦。我会期待你的表现的……？」 
 
    「唉！？啊！？嗯！」 
 
    这句话意味着—— 
 
    在球技大赛上获胜之后就会有奖励—— 
 
    ——而这个奖励，就是紫阳花同学的吻。 
 
    我的身体一瞬间僵硬起来。 
 
    「我、我会加油的！！！」 
 
    ＊＊＊ 
 
    「小香穗！我们从今天开始每天练习24小时的篮球吧！」 
 
    「唉？呃，根本不可能吧……」 
 
    「是这样吗！说得也是！」 
 
    学校放学后，我燃起斗志了。 
 
    不，其实并没有什么特别的理由。只是突然想更认真地看待球技大赛这样的学校活动而已。 
 
    该怎么说呢，努力？实在是很棒的概念。只要日积月累地努力，就能压倒性地成长为与昨天不一样的自己。与结果如何无关，努力本身就已经非常美好了。因为它告诉我们比输赢更重要的东西。令和的趋势就是努力。 
 
    「小紫对你说了什么吗？」 
 
    「没说什么啊！？为什么还特别提到紫阳花同学呢！？」 
 
    听到小香穗的问题，我的反应显得非常敏感。 
 
    「哎呀，因为小紫今天也一直心神不宁……在我这个知道你们关系的人看来，感觉就像是『哇～充满了恋爱的气息呢……』这样。」 
 
    「是吗！不过那只是小香穗的想像啦，我什么也不会说的！」 
 
    眼见我脸红得像苹果一样出言反驳，小香穗以带着调侃意味的眼神笑了笑。 
 
    「所以你是为了小紫而努力吗～？玲奈亲真是个恋爱中的少女呢～♡」 
 
    「才、才才才才不是呢！」 
 
    我内心动摇，慌张地否定。 
 
    「是说，既然对方都那样挑衅了，就算不是为了紫阳花同学，我们肯定也需要好好加油吧！？对吧小香穗，我说得没错吧！？」 
 
    「那当然啦。」 
 
    小香穗自信满满地点头。唉？ 
 
    「阳角可不会只想着与大家手牵手倡导爱与和平。我是个该出手时就会出手的女人。我会让她们所有人在小紫面前下跪道歉。」 
 
    阳角模式的小香穗实在好帅啊…… 
 
    「所以说玲奈亲也要为了小紫而好好努力哦，为了♡你心爱的♡女朋友♡展现出帅气的一面吧♡」 
 
    「阳角模式的小香穗也太会捉弄我了吧！」 
 
    我还是第一次被人用这种方式捉弄，这也太让人害羞了吧！ 
 
    小香穗的虎牙看起来就像是小恶魔的獠牙，我甚至觉得她身后还有条尾巴在那摇来晃去。 
 
    「别闹了！我们来打篮球吧！」 
 
    「嗯，为了小紫♡」 
 
    「吼喔喔喔——！」 
 
    虽然我举起双手威吓，但小香穗没有受到任何伤害，甚至连攻击力也没有下降。可恶！ 
 
    「……话说，我们现在到底要去哪？」 
 
    我的书包还留在教室，小香穗就来叫我跟着她走。 
 
    这个方向，应该只有体育馆吧…… 
 
    「那还用说吗？既然我们是真心想赢，果然还是得做一下这个啦。没错，我们要进行侦察。」 
 
    「侦、侦察……！」 
 
    我在完全没被告知的状况下，就被带来参加如此危险的任务吗……！？ 
 
    「咦？要去侦察B班的篮球队？」 
 
    「没错没错。听说那她们今天好像要留下来联合练习。该不会又在学我们吧？所以说，我们要彻底挖出情报，让她们毫无防备！」 
 
    小香穗竖起大拇指，露出得意的笑容。 
 
    呜嗯，如果被发现会不会被骂啊…… 
 
    不过，我的确也想事先知道对方那队的战力。这样一来，我们就能制定更具体的作战计画。 
 
    既然要有人做这件事，那我确实也应该去。 
 
    「好，小香穗……走吧，我们去侦察。」 
 
    「等等，玲奈亲。在那之前有件很重要的事情。」 
 
    「唉？是、是吗？」 
 
    小香穗摆出严肃的表情，竖起食指。 
 
    「我们来给彼此取个代号吧。」 
 
    「呃，嗯……这重要吗？」 
 
    「啥——！？我们直接叫对方的名字说不定会被发现吧！你这个大傻瓜！」 
 
    「你也太生气了吧！？」 
 
    小香穗清了清嗓子，对着害怕的我继续说道： 
 
    「好，你就叫我…………………………」 
 
    小香穗突然陷入沉默，这时不知哪班的男生和女生从她面前走过。 
 
    「………………就叫我『宝贝』吧！」 
 
    「你根本什么都没想到嘛！？」 
 
    「我也会叫玲奈亲『宝贝』。」 
 
    「那不是一样嘛！至少可以叫我『亲爱的』吧！」 
 
    小香穗举起拳头，走在前面引导我。 
 
    「好啦，我们走吧宝贝！」 
 
    「要是被人听到的话，肯定会彻底误会吧……」 
 
    「玲奈亲。」 
 
    香穗直接喊了我的名字，拍了拍我的肩膀。 
 
    「一般的高中生就算听到女高中生叫朋友『宝贝』，也不会真的以为『啊～她和女孩子在交往吗？』。只会觉得是在开玩笑而已。跟最喜欢女孩子的玲奈亲是不一样的。」 
 
    「我就说不是那样了啊！」 
 
    我已经一遍又一遍、一遍又一遍再三否认过了！ 
 
    「就说我真的不是喜欢女孩子啦！以前我们不是还边看漫画边聊自己喜欢的男性角色吗！？至少小香穗要相信我嘛！」 
 
    小香穗以『噗』一声嘲笑回应。 
 
    「脚踏两条船的女人说这种话也没说服力喵……」 
 
    被这么说的话我也无言以对了！好，战斗结束！我认输了——！ 
 
    「好了，走吧宝贝。」 
 
    「了解，宝贝……」 
 
    我觉得这辈子大概都解不开这个误会了。不对，这不代表我这辈子想要一直和女孩子交往啦！ 
 
    我们宝贝宝贝地互相叫着彼此，朝体育馆走去。随后，我们悄悄打开门，与小香穗一起偷偷观察里面。 
 
    哦，看到了看到了。虽然有点远，但至少看得见。 
 
    「如何啊，宝贝？」 
 
    「呃，应该有三个人在那边吧。」 
 
    是之前纠缠纱月同学的那三个人。高田同学和照泽同学好像不在。 
 
    「她们只有在练传球呢。」 
 
    「嗯。不过，看起来感觉很有运动天赋的样子……」 
 
    男生的阳角几乎都是擅长运动的人，但女生中的阳角可分为两种。 
 
    一种是像男生那样有着运动天赋，从小就在自我肯定感很高的状态下成长的战士型阳角女孩（我妹妹就属于这种），另一种则是即使对运动不太在行也可以被接受的魔法师型阳角女孩。 
 
    魔法师型的阳角女孩有很多种。比方说长相出类拔萃，或是家境富裕，社交能力超强，再不然就是有个超强的男朋友。或者是开学第一天就和王冢真唯搭话，然后进入同一个圈子的人！ 
 
    嗯，所以高田同学的圈子里面就算混进了几个不太擅长运动的女孩子也没什么好奇怪的，但目前看来高田同学的圈子很有可能几乎都是战士型的…… 
 
    「呼嗯，不好对付吗？」 
 
    「不知道呢……没看过她们实际比赛的样子，也不好说什么。是说，小香……宝贝，你视力有那么差吗？」 
 
    「其实隐形眼镜有点歪掉了。」 
 
    「唉……！？」 
 
    因为小香穗平常都在Cos阳角，一旦摘掉隐形眼镜的话，就会曝露小香穗的真实一面。 
 
    阴角模式的小香穗虽然很可爱，却很靠不住，所以我有点着急。 
 
    「要、要是宝贝在这种时候变成阴角就伤脑筋了……！你好歹也等到我们两个单独在一起没有其他人的时候再变吧！」 
 
    「唉？为什么……好可怕……」 
 
    当然，我这么说只是为了报复她平常老是捉弄我的行为（婉转的表达），但我没有必要一一解释，所以就没多说什么。 
 
    「没事啦没事啦，只是有点模糊而已。哦，她们好像在练投篮耶。」 
 
    「真的耶。呃……」 
 
    哇塞，投篮也好厉害。至少比我厉害多了。 
 
    「看来我们也得再增加一点练习量了……」 
 
    「宝贝，你好有干劲喵。」 
 
    「那当然啦。」 
 
    ——毕竟这可是关系到紫阳花同学的吻呢。 
 
    我立刻用力地抿紧嘴唇。好险！这件事可不能说溜嘴！ 
 
    而且，亲吻什么的根本不是重点！我本来就打算为了紫阳花同学而与班上一起努力！因为关系到接吻才努力，这种想法对同队的大家太失礼了！毕竟她们又不会得到紫阳花同学的吻！ 
 
    「我、我说宝贝，比如说那个……如果我们赢了比赛，真唯就会给你一个吻当作奖励，你会不会更有干劲？」 
 
    「…………」 
 
    小香穗随着唾液把想说的话咽了下去，然后战战兢兢地反问回来。 
 
    「唉？什么意思？你是要把自己的恋人当作奖品提供给大家吗……？」 
 
    「不、不是那个意思！」 
 
    「你真的吓到我了……我还以为我的催眠录音已经把宝贝的性癖扭曲到无法修复了呢……」 
 
    「不是那样啦…………」 
 
    是我表达得不够清楚。反省之后，我重新说一遍。 
 
    「我、我只是很好奇，如果能从喜欢的人那里得到一个吻作为奖励，可以涌出多大的动力……对不起。」 
 
    「没事啦，宝贝你经常说一些没有分寸的话，我已经习惯了。」 
 
    「对不起……」 
 
    「不过这样的话，我应该比较想要宝贝的吻呢。」 
 
    「Why!?」 
 
    我回望说出惊人发言的小香穗。 
 
    小香穗露出犹如小恶魔般的笑容，在下巴摆出V字手势。 
 
    「因为现在市场上行情最高的，就是宝贝嘛。你现在正被小紫和真唯抢来抢去的对吧？」 
 
    「抢来抢去……我觉得我们的关系还蛮和睦的啊……」 
 
    「所以到了最后，宝贝的吻应该会是最划算的奖励。毕竟我可是意外有上进心的女人嘛。」 
 
    唉，唉——…… 
 
    我突然莫名地害羞，不自觉地拨弄起头发。 
 
    「总觉得被小香穗这样说，感觉很难为情……」 
 
    「为什么？」 
 
    「因为，你是我从以前就认识的朋友嘛……感觉还是和其他人不太一样，该怎么说呢……就是有一点特别吧……」 
 
    小香穗沉默了半饷，静静盯着我的脸。 
 
    紧接着，她夸张地耸了耸肩，叹了一口气。 
 
    「唔——你还是这么缺乏自觉，真让人头疼喵……」 
 
    「什、什么意思啦？」 
 
    「没什么没什么，我只是在自言自语。所以，你会给我那个吻吗？」 
 
    「才不会呢！我刚刚只是打个比方而已！」 
 
    这不是什么可以随便跟别人做的事情吧！我又不是纱月同学！ 
 
    「啊，高傲同学来了。」 
 
    「唉？」 
 
    真的耶。高田同学来到体育馆，参加了篮球训练。 
 
    看到她的表现，我顿时颤栗不已。 
 
    「好、好厉害……」 
 
    「啊～这等级差太多了喵。感觉就像是国中生自制的服装与专业设计师制作的服装之间的差异。」 
 
    至少，高田同学不仅是运动神经出色，应该也有练过篮球的经验吧。这也太糟糕了。 
 
    「同为有经验的篮球员，要拜托宝贝好好努力才行了呢！」 
 
    「你在开玩笑吗！？嗳，你该不会忘记这阵子和我练习的记忆了吧！？」 
 
    这时，高田同学的动作戛然而止。 
 
    她看着这边，大声怒吼。 
 
    「是谁在偷看！？」 
 
    呃。 
 
    「都是宝贝在那边吐槽！」 
 
    「如果你没有在那边搞笑我哪会吐嘈啊！」 
 
    我们丑陋地互相推卸责任，飞快地撤离门口。 
 
    「糟了糟了！分头逃吧！我去那边！」 
 
    「唉！？好、好吧！等会见，宝贝！」 
 
    结果，我逃跑的方向是………… 
 
    「这不是死路吗！」 
 
    前方除了体育馆的仓库以外，什么也没有。 
 
    我现在要翻墙逃出校园吗？但我打赌在爬的过程中肯定会被抓住的！啊啊啊啊啊，感觉她们好像已经从后面追过来了。 
 
    就在我陷入穷途末路的危机时，突然听到有人大喊「玲奈子同学！」。 
 
    只见体育馆仓库的门边，有一个女孩在对着我招手。 
 
    我毫不犹豫地冲进了门里面。 
 
    追兵逼近过来。 
 
    「她确实是往这边逃跑的！把她抓起来，好好教训一顿！」 
 
    我屏住呼吸。 
 
    我……和那个女孩一起躲在体育馆仓库的储物柜里面。 
 
    仓库的门嘎啦作响，一下子就被打开，光顿时照进了仓库里面。 
 
    和我紧贴在一起的女孩将手放在嘴边，低声在我耳边说道： 
 
    「……没事的，别怕，你只要再安静一会儿就行了，好吗？」 
 
    「照、照泽同学……？」 
 
    照泽惧子同学。她有向我打过招呼一次。 
 
    是和高田同学她们一挂的女生。 
 
    「为、为什么……」 
 
    这时，储物柜外面传来声音。 
 
    「躲～在～哪～里～啊～……！」 
 
    咿！ 
 
    气氛也突然变得太恐怖了吧！这根本不是一个杀手追杀四个幸存者的生存游戏，而是四个杀手追杀一个幸存者的屠杀场面啊！ 
 
    高田同学和她的伙伴在仓库里面到处搜寻……因为这仓库本来就没那么大，感觉很快就会被发现……！ 
 
    被发现后，高田同学她们就会把我围住，被她们公审……！因为我没有纱月同学那么坚强，马上就会哭出来，然后这段影像会被她们放到社群网站……导致A班不战而败…… 
 
    「……没事的，没事的喔。」 
 
    「啊……」 
 
    照泽同学紧紧地搂住我颤抖的身体。 
 
    而且，还轻抚着我的头。 
 
    「别担心，她们马上就会离开。没事的没事的。来，在心里数到十吧，十、九、八……」 
 
    她的声音出奇地让人安心。 
 
    也不晓得这是真的还是偶然……当我数完十秒后，高田同学她们真的消失了。 
 
    全身顿时没了力气。 
 
    「辛苦了，你很努力呢。」 
 
    「照泽同学～……」 
 
    我像是脊椎被抽掉一样，整个人软绵绵的，要是没人撑住，想必我连站都站不稳吧。照泽同学抱着我好一阵子。 
 
    这个人身上散发着一股好香的味道……她有喷香水啊…… 
 
    「啊，对不起，因为我刚刚还在运动，应该满身汗臭味吧……！？」 
 
    「不、不会不会！我觉得味道很好闻！」 
 
    「咦？」 
 
    就算是在储物柜里面，我也能清楚地感受到照泽同学现在满脸通红。啊。 
 
    「抱、抱歉，我不是那个意思！」 
 
    「啊、啊哈哈～很好闻吗……因为从来没有人这样说过，有点害羞呢。更何况还是被玲奈子同学这么说，真的好难为情呢。」 
 
    「对、对不起……」 
 
    由于我们一直在柜子中紧贴着彼此，感觉渐渐被她的体香包围了。照泽同学往外头瞄了眼后，说着「现在可以出去了吧？」打开了柜门。 
 
    外面的新鲜空气涌入，好凉爽。我深吸了一口气。 
 
    「呼……啊，谢谢你救了我！」 
 
    「不会啦，不用谢不用谢！」 
 
    「是说……你为什么要帮我呢？」 
 
    照泽同学明明也是B班的…… 
 
    「嗯……」 
 
    照泽同学将食指轻轻靠在下巴，望向斜上方。 
 
    「应该是因为，我想帮助玲奈子同学吧。」 
 
    「……为、为什么？」 
 
    「没有为什么！」 
 
    照泽同学张开嘴哈哈大笑，给我一种阳角「不用在意那些小事！」的善意，所以我也没办法继续追问。 
 
    呜呜，虽然她救了我，但是以我的能力，实在无法想像自己与这女孩顺利进行对话的画面……！还是赶紧闪人吧…… 
 
    「啊，玲奈子同学，外面可能还很危险喔。」 
 
    她一把拉住了我的手。哇、哇哇！ 
 
    虽然已经渐渐习惯和五重奏的大家有肢体接触，但是不太熟的女孩突然碰触我，果然还是会很慌张。 
 
    于是我下意识地把手抽了回来，吓到了照泽同学。 
 
    「对、对不起。」 
 
    「啊，不会，完全没关系。不过，玲奈子同学比我想像中还要谦虚老实呢。」 
 
    「唉！？不不，我只是个普通的量产型女孩啦！」 
 
    她这句话的意思该不会是在说我像个阴角一样吧……！？ 
 
    我抱持警戒反驳回去后，照泽同学说了一句『哎呀～』然后拍了下脑袋。 
 
    「啊～抱歉，希望你不要在意。我总是想到什么就说什么……我只是以为你是那种更外向活泼的女孩子而已。这样讲不太好呢，对不起。」 
 
    「啊，不会……」 
 
    照泽同学嘿咻一声，坐在体育馆仓库的垫子上，伸展着双腿。我也在稍微远一点的位置蹲了下来，躲在门后面的死角。 
 
    「我这个人总是不会察言观色……或者说有点怪吧……也是因为这样，我在国中其实没什么朋友，是在进高中之后才终于融入了女生的圈子。算是所谓的在高中改头换面。」 
 
    「咦？啊……是、是这样啊。」 
 
    在高中改头换面，这一句话让我心里猛然一颤。 
 
    「嗯，小卑弥呼愿意成为我的朋友，我因此而得到了救赎。尽管在其他班上的眼里会觉得她像个蛮横的女王，但她其实也有很温柔的一面喔，真的。」 
 
    「原来是这样啊……」 
 
    我不晓得该如何回应，只能用同一句话点头应付。接着我摇摇着头，告诉自己这样是不行的。 
 
    「那个，你为什么要对我说这些呢……？」 
 
    「啊！对耶！为什么呢！？」 
 
    「什、什么意思啊……」 
 
    眼见照泽同学若无其事笑着，我差点一个踉跄。 
 
    「嗯～可能是因为玲奈子同学总给我一种很温柔的感觉吧？想说你就算知道我是高中才改头换面，也应该不会看不起我，这是一种希望性的推测！」 
 
    这…… 
 
    「我绝对不会，嘲笑你的……其实我……」 
 
    我忍不住发出了声音。 
 
    「咦？」 
 
    「啊，没有啦。」 
 
    我赶紧打了圆场。 
 
    「怎么说呢，就是，那个……我其实很尊敬那些愿意为了改变自己，而努力付诸行动的人……所以说，那个，我觉得你很棒！」 
 
    然后……照泽同学瞪大了眼睛……啊。 
 
    「呵呵，啊哈哈，你也太老实了。」 
 
    「对、对不起。」 
 
    看到我道歉，照泽同学露出惹人怜爱的笑容。 
 
    「玲奈子同学果然很温柔呢。一想到也有像玲奈子这样的阳角，我就觉得自己说不定也能和各种人友好相处了。」 
 
    唔……刚才我心里还在想『可能没办法跟她好好对话』，实在太过意不去了……竟然对如此拼命生活的人做出这种单方面的判断，我这个人怎么会这么傲慢啊……！难道说，我只是朋友稍微多了一些就开始自满了吗！？ 
 
    我明明也很清楚每个人都各自的烦恼啊！ 
 
    我在内心深刻反省，并下定决心，今后再也不以有色眼镜来看待别人，而是要真诚地注视着他们。 
 
    「我、我觉得你可以的。照泽同学的话，一定没问题的……！」 
 
    为了防止重蹈覆辙，我认真地告诉她。照泽同学听了后，也不禁莞尔一笑。 
 
    「谢谢你，玲奈子同学。啊，你叫我耀子就可以了！」 
 
    「唉……呃，那个……耀子、同学？」 
 
    「再放开一点。」 
 
    「唉！？那、那么……小耀子……之类的。」 
 
    照泽同学眯起水汪汪的眼睛，露出灿烂的笑容。 
 
    「我好开心！啊哈哈，感觉像是在相亲一样。虽然我完全配不上五重奏的玲奈子啦！不过，我还是很开心！」 
 
    「没有那回事啦……！」 
 
    不过，我现在背后的靠山，可是那个超级出名的女王玫瑰出品的……！ 
 
    「我也希望你不要讨厌小卑弥呼……不过她毕竟做了那种事，大概不行吧！希望在我们分出胜负之后，至少能够和平收场呢。」 
 
    「呃，嗯，就是啊。」 
 
    关于高田同学那边如她所说，应该很难和平解决…… 
 
    毕竟她好死不死，竟然伤到了紫阳花同学的心。 
 
    不过，尽管我们现在处于敌对阵营，但想到或许还能在其他班级交到朋友，还是觉得挺开心的。毕竟有时在冲突之后也会带来新的开始。 
 
    「照……小、小耀子，正式比赛时还请多多指教。」 
 
    「嗯，今天能聊到天真的很开心！」 
 
    我们两人自然而然地握住了彼此的手。 
 
    奇怪的是，小耀子不知为何又变得满脸通红。 
 
    「啊，玲、玲奈子同学，你的手好软哦……」 
 
    「是、是吗？」 
 
    「嗯……啊，抱歉！我完全没有那个意思！呃，我在说什么意思！？总之，我们不会输给A班的——！」 
 
    「呃，好！」 
 
    感觉最后的收尾变得有点混乱啊！小耀子先走了出去，确认了四周的状况后，才示意我逃离这边。 
 
    只是，在临走前—— 
 
    「啊，对了，玲奈子同学。那个，那个啊。」 
 
    「怎、怎么了吗？」 
 
    小耀子用手梧住嘴角，忸忸怩怩地说道： 
 
    「……我、我刚才偶然听到的！你、你叫小柳同学『宝贝』的那件事，我不会告诉任何人的！没关系的！就这样！再见！」 
 
    「等等！」 
 
    小耀子没有听到我的呼喊，就这样跑走了。 
 
    喂！小香穗！这不是完全被误会了吗？ 
 
    嗳！小香穗！ 
 
    ＊＊＊ 
 
    「哈哈哈哈。」 
 
    「这种事没什么好笑的吧！？真是的！」 
 
    我红着脸，伸出手用力指着泳池边的真唯。 
 
    这里是之前那间赤坂的饭店。我们现在在那个宽敞的会员制健身泳池里。 
 
    至于为什么会来这里呢？是因为今天下雨，没办法打篮球，所以我想说可以锻炼一下体力，就问了真唯的行程，来到了这个游泳池。 
 
    尽管我并不擅长游泳，但从刚才开始也努力地拍着水游个几趟了。 
 
    不过，在这种高级泳池里这么拼命游泳的顶多也只有我一个，老实说其实也怪难为情的…… 
 
    「感觉是很可爱的误会啊。这样啊，小香穗和你在一起了。这样你就有三个恋人了呢。」 
 
    「我才不是什么穷究不诚实之路的求道者啦！」 
 
    我正对真唯抱怨日前那件事。 
 
    就是我和小香穗两个人一同去侦察高田同学团队，给彼此取了名为『宝贝』的代号，最后还不小心被别人听到引起了误会。至于那个人是小耀子这件事我就先隐瞒起来了。 
 
    真唯坐在泳池边，对我笑了笑。 
 
    「太受欢迎也不容易呢，玲奈子。」 
 
    「我觉得绝对没有那回事……」 
 
    我低声叹息。当然，因为这里是泳池，我和真唯都穿着泳装。 
 
    我穿的是露出度不高的连身泳衣。我可是再也不会在真唯面前穿着露出肚子的比基尼了。 
 
    而真唯今天穿着黑色的比基尼，泳衣上面有许多装饰感觉超级可爱，看来她好像不是很想游泳。 
 
    虽说平常就很引人注目了，但她脱下衣服之后那双长腿就变得更加醒目，这就是在世界舞台竞争的模特儿……！总觉得，人类的多样性还真惊人啊。 
 
    说到多样性，更让我惊讶的是，像小香穗和小耀子这类可爱系的女孩子，也会有比在世界舞台大放异彩的真唯更耀眼的瞬间呢。 
 
    虽然这可能是因为我对女孩子的审美看法不太专业……不过，女孩子真的很不可思议。不对，拼命生活的人本来就自带光芒，玲奈子，你要反省。 
 
    「话说，也许我不该跟你提起『宝贝』那个话题……」 
 
    我说完之后才意识到。判断太慢了。（啪！） 
 
    「为什么这么说？」 
 
    「因为……我担心真唯是不是会因为这样而不开心……」 
 
    「这样啊。」 
 
    真唯优雅地交叉双腿，向我露出微笑。 
 
    「原来如此，那么，你认为我为什么听了刚才那段话，会觉得不开心呢？」 
 
    「咦？这么突然就考我真唯问题？」 
 
    「就当作是这样吧。」 
 
    真唯笑咪咪的，从她的表情看起来，似乎没有任何不快的样子……！ 
 
    不，我已经决定要真诚地去看待别人，成为一个能够体察人心的人，我靠着泳池，开始沉思。 
 
    「该怎么说……那个，因为我是真心诚意向真唯与紫阳花同学告白的，但是如果把你们和作为朋友的小香穗一视同仁，感觉会让你觉得我对你们的感情有点轻浮……之类的，这样解释可以吗？」 
 
    「嗯～」 
 
    连正不正确都不说吗！ 
 
    于是我进一步思考着。 
 
    「啊，那么，是因为你担心我对你们两个以外的人移情别恋……觉得很不安什么的！」 
 
    「嗯——……」 
 
    真唯又发出沉吟。 
 
    什么啦！？ 
 
    「不……我只是觉得出个问题考考你很有意思，可是当我要说『这是正确答案』的时候，感觉像是在把我的脆弱强推在你身上，让我有点害羞……」 
 
    「……为什么你要和纱月同学一样讲那种不经大脑的话啊。」 
 
    「或许是吧。怎么说呢，就是，那个。」 
 
    真唯垂下眼帘，将双手的手指缠在一起。 
 
    「真的要说的话，应该是……比较接近后者吧。我从来没有怀疑过你的真心。只不过，你是那么有魅力又那么温柔，我担心你是不是会想回应别人的好感。」 
 
    「唔，对不起……」 
 
    纱月同学的脸又浮现在我脑海，我赶紧用心里的手快速地把它拂去。 
 
    我爬上泳池边，与真唯坐在一起。 
 
    我必须反省。还要更进一步，反反省省！ 
 
    「唉……对不起，我实在很不成熟。」 
 
    「不会，正因为你总是努力让自己变得更好，所以我才喜欢你啊。」 
 
    「真唯每次都这么纵容我……」 
 
    「因为愿意接受还没有结果的努力的，也是你啊。」 
 
    与真唯紧贴着的大腿，微微发烫。 
 
    「……每次和真唯说话，就感觉我好像特别善良似的。」 
 
    「抱歉，我想那应该是你误会了。」 
 
    「我知道啦！」 
 
    下一秒立刻遭到反驳，我不禁大吼。真唯又在嘲笑我了。真是的！ 
 
    我不断在水中踢腿，顿时水花飞溅。 
 
    形成了波纹，扩散到泳池的另一端。 
 
    「……那个，真唯。」 
 
    「嗯？」 
 
    吐露自己的心情，到底算不算是我的脆弱呢？ 
 
    我想也说些话来让她安心，可是，我却不晓得如何界定这样的情感。 
 
    想说的话，不能说的话，不该说的话，以及该说的话。如果我能把这些思绪全部厘清，只说出那些会让真唯开心的话就好了。 
 
    「对不起。」 
 
    「这是为了什么对不起呢？」 
 
    「最近我一直觉得没有踏实感，也没有什么余裕去反思自己的行为。啊，这也算是借口呢……所以，该怎么说呢，我想自己一直在给真唯添麻烦。」 
 
    现场只有我们两人。 
 
    真唯将手轻轻放在我的大腿上。 
 
    我将自己的手叠在上面。那是我所熟悉的，真唯的手。 
 
    「一开始被真唯告白……你是第一个对我告白的人，明明你一直在等我的回覆，我却总是把你的事情往后拖延……关于这件事，我一直想跟你道歉。」 
 
    「……嗯，确实呢。」 
 
    「唔……是的。」 
 
    尽管真唯绝不会自己主动提这件事，但她认同我这番话后，那种『她果然是这么想的啊』的感觉便开始扩散，感觉我的心都快被挖出一个洞了。 
 
    但比起我，真唯肯定感到更加寂寞，我必须把下一句也说出口。 
 
    「那个，就算你不相信也没关系……可是，我是真心喜欢着真唯。我现在真的喜欢上你了。虽然我们去台场约会感觉已经是很久以前的事，但我真的觉得那次很开心……真唯，我喜欢你。」 
 
    「嗯。」 
 
    真唯轻轻挤压我们牵着的手指。 
 
    「为什么你会说『我不相信也没关系』呢？」 
 
    「唉？啊，那是因为……」 
 
    为什么呢？ 
 
    我停顿了一下，思索该如何表达。 
 
    「……大概是因为，即使你现在不相信，我今后也会好好地用行动来证明，为了让你总有一天能相信我而努力。」 
 
    「呵呵。」 
 
    真唯莞尔一笑，轻轻依偎在我身上。 
 
    「我也喜欢你，玲奈子。而且，我现在更喜欢你了。」 
 
    「这、这是我的荣幸……是、是说，今天真唯问了好多的『为什么』『怎么会』，代表你想要好好地了解我吗？」 
 
    「嗯，会觉得有点烦人吗？」 
 
    「不会！一点也不烦。我只是觉得，真唯也在为了我努力这样……」 
 
    我望着水面，然后说道： 
 
    「感觉好开心……喜欢的人为了我而这么努力，真的很让人开心……」 
 
    但是，真唯听到后却歪了歪头。 
 
    「我自认为已经相当努力了，真奇怪啊……我明明想了各种办法要让你开心的。」 
 
    「不就是把我带去参加派对，招待我去吃怀石料理之类吗！？因为太贵重了，我根本就没办法坦率地接受啊！」 
 
    「不那么贵重的……呃，你要吃糖果吗？」 
 
    「哪有人会因为收到糖果就觉得『她为了我好努力，好感动喔』！你是明知故问的吧！？」 
 
    见我如此激动，真唯反而优雅地笑着。 
 
    真是的，受不了她…… 
 
    「话说起来，真唯到底对高田同学做了什么啊？」 
 
    「其实，我也完全没有头绪。」 
 
    真唯手托下巴，陷入沉思。 
 
    唔—— 
 
    「毕竟真唯在人生当中接触过的人感觉就很多，或许是曾经有过节但你却不记得了，或是单纯被对方记恨，这部分很难判断，实在很伤脑筋啊……」 
 
    「是啊。不过，其实我也习惯这种状况了。」 
 
    说完，真唯凝视着远方。 
 
    「这也没办法，谁教我是王冢真唯呢，这可能就是我的宿命吧。」 
 
    「嘿。」 
 
    我轻轻推了真唯的腰，她直接跌落泳池。 
 
    噗通——！ 
 
    「你、你突然做什么啊！？」 
 
    真唯果然惊讶地回头看我。我很担心这么做会不会惹她生气，心跳个不停，但还是故作冷静地说道： 
 
    「不管你觉得伤心还是寂寞，难受还是感到不满，都可以直接告诉我啊。因、因为你就在恋人（我）的前面啊。」 
 
    最后那句台词让我有点害羞，讲得结结巴巴的！没拿到满分！ 
 
    算了，就装作若无其事的样子继续说下去吧。 
 
    「因为对真唯来说，能够分担悲伤、分享喜悦的才是恋人吧？所以你就尽管分享给我吧。来，讲出来。」 
 
    「唔……」 
 
    站在泳池里面的真唯有些不自在地犹豫了一会儿。 
 
    她是放弃思考，还是早就有什么话想说的呢？ 
 
    随后，她缓缓向我吐露心声。 
 
    「……那种初次见面的人就对我充满敌意，毫不留情地辱骂我的人我经常遇到。毕竟在声名远播之后，肯定也会有一部分人持反对意见。」 
 
    也就是俗称的黑粉吧。 
 
    「现在已经比以前好多了，我自己的应对方式也变得圆滑许多。被那些恶言恶语伤得最深的，是在上国小的时候……当时我觉得比起支持我的那些声音，反而是那些尖酸刻薄的话对我造成了更大的影响。」 
 
    「原来是这样啊……」 
 
    应该是纱月同学陪她一起去摄影棚时的那阵子吧。 
 
    真唯还小的时候吗…… 
 
    「当时的女王玫块并没有现在这么有名，正处于要在媒体上增加曝光度的时期。以我母亲的作风，她当时想必多少有用一些强硬的手段吧。难免会因此招人怨恨。而扛着那块招牌的人就是我。」 
 
    「就、就算这样也不应该拿小孩子出气吧，他们也太过分了！」 
 
    见我气得大喊，真唯自嘲地笑了笑。 
 
    「是啊。现在的我可以接受这种事情也是无可奈何的，但那个时候……真的很难过。」 
 
    真唯失落地垂着头，神情好似无助的小孩一样。 
 
    我也跟着下去泳池，握住了真唯的手。 
 
    「真唯……」 
 
    「班上同学也是，虽然大家都对我很好，但我总觉得自己没有真正的归属感。其实，如果能和家人、喜欢的人、还有朋友在一起过着平静的生活，这样对我来说就足够了……不过，说这种话其实也没什么意义吧。」 
 
    真唯露出浅浅的微笑，她的笑容看起来无比脆弱。 
 
    我突然觉得，真唯在我的印象中总是努力坚强地活着，但她内心其实比任何人都渴望着平静的生活吧。 
 
    为了回应别人的期待，为了别人而一直不断努力，可是其实她可以把这份能量多分自己一点啊…… 
 
    ……不对，她现在是把这份能量投入在我身上吗……！？ 
 
    这个事实太让人震惊了。 
 
    也就是说，之前在房间里被真唯推倒的时候，我拒绝了她，这样的行为是不是很不妙……？不对，我现在还是觉得这都要怪真唯自己霸王硬上弓才对！ 
 
    唔唔唔唔，我抱头苦恼一阵子后，猛地抱住了真唯。 
 
    「玲、玲奈子？」 
 
    「现在是我的『触摸时间』……」 
 
    「唉？」 
 
    「所以说，等这个结束之后，你就可以对我用『触摸时间』……」 
 
    「这、这样啊……规则是这样没错……」 
 
    我有点困惑，用搂搂抱抱的方式来安慰真唯究竟是对呢还是错呢？她不会觉得……我是一个举止轻浮的女人吧？ 
 
    但是，我希望能让真唯开心，想帮她忘记那些不愉快。所以就算因为这样被真唯上下其手，或许我也不会那么反感…… 
 
    毕竟无论是作为朋友还是恋人，真唯都是我重要的人嘛！如果有什么能为她做的，我当然会赴汤蹈火在所不辞啊！原来我这么好搞定吗！？ 
 
    如果像我这样的人也可以透过和真唯肌肤相亲而让她开心的话……不管是身体还是其他什么，我什么东西都要拿来用！只是要在我的勇气能承受的范围内！ 
 
    我和真唯紧紧抱了一阵子，感受着她软玉温香的身体。正因为在水中，能够清楚地感受到彼此的体温，肌肤接触的部分也阵阵发烫。 
 
    「差、差不多五分钟了吧。」 
 
    「……那么，接着轮到我了。」 
 
    「嗯……」 
 
    刚刚我只是抱着真唯，没有碰什么奇怪的地方（！？）…… 
 
    不过，就算你伸手摸那种地方……我也不会强烈拒绝的……？真唯。 
 
    我目不转睛地凝视着真唯的双眸。真唯的脸颊染上红晕，移开了视线，然后将我拥入怀中，就像是要把我的身体全都纳为己有似的。 
 
    「玲奈子……」 
 
    「嗯……」 
 
    我接受了真唯的吻。 
 
    总觉得，这个吻已经睽违许久。 
 
    嘴唇一次次地交合，非常柔软。 
 
    真唯的，女孩子的娇唇。 
 
    我本以为她要像之前那样伸进舌头，早已做好了心理准备，身体也严阵以待，但她没有这么做。真唯就像亲吻着婴儿的脸颊一样，在我脸上落下无数温柔的吻。 
 
    在无人注意到的泳池里面。我和真唯的身体紧紧缠绵，分享着彼此的炙热。在我们两人间循环的这股炙热好似也融化了我们的心意，不分你我地交织在一起。 
 
    ……老实说，真的好舒服。 
 
    虽然，我从未好好体会过这种感觉……原来，接吻这么舒服啊。 
 
    而且，这还是和恋人的吻。我竟然正在和恋人接吻，说来还真奇怪。上高中之后，实在经历了太多事，我自己是最难以置信的…… 
 
    我的头有点飘飘然，所以一时之间没注意到已经过了五分钟，直到真唯离开我身体时，我才「呼唉……？」一声望着她的眼睛。 
 
    「啊，不……是因为时间到了。」 
 
    听到这句话，我的心跳瞬间加速。 
 
    「啊，嗯！也对！时间、时间到了！OK！这次感觉怎么样啊真唯小姐？你还满意我的身体吗？」 
 
    真唯的眼神好像就在说『玲奈子，你在说什么啊』。我竟然被真唯这样子看！ 
 
    唔，真是屈辱……是说我也不要因为一时慌张就在那边胡言乱语啊…… 
 
    「话说回来。」 
 
    「好，话说回来！我最爱『话说回来』这句了！」 
 
    真唯凝视着远方。 
 
    「我从紫阳花那听说了。这次球技大赛，如果你赢了的话，她就会和你接吻。」 
 
    「……………………」 
 
    真奇怪，明明在泳池里面，为什么我觉得全身在冒汗？ 
 
    「呃，那个……」 
 
    在急着想要说些什么的冲动驱使下，我结结巴巴地开口。 
 
    「不是这样的。」 
 
    「哦？」 
 
    第一句话就是否认，这样感觉就像出轨的人惯用的伎俩一样。 
 
    「那个，我不是刻意瞒着你的。你想想嘛，该怎么说呢，这个话题比较敏感。而且我也没告诉紫阳花同学我们两个接过吻……」 
 
    「她之前问过，所以我就告诉她了，说我和玲奈子接吻过。」 
 
    「你们两个也太无话不谈了吧！」 
 
    不知为何，虽然我把自己的一些问题暂时搁置一边不管，但每当看到真唯和紫阳花相处得那么融洽，我总是感到一股危机感…… 
 
    毕竟她们两个在一起聊天，肯定比跟我在一起更开心嘛……不仅话题很丰富……也很容易聊开…… 
 
    然后某一天，真唯和紫阳花同学都会突然意识到。 
 
    就像牛顿因为掉下来的苹果而发现重力那样，两人相视一笑，说道：『奇怪？好像没有玲奈子也没差耶……？』 
 
    一定是这样！我早就料到会有这么一天！ 
 
    所以为了不让自己被抛弃，我必须要好好努力，更加努力才行……！ 
 
    而真唯丝毫不晓得我此时心中的焦虑，只是浅浅一笑。 
 
    「就像你总是为了我们设想一样。我们也经常会讨论彼此该怎么做才能把事情处理得更好，这就是其中一个方法。」 
 
    「那是……？」 
 
    「哪怕只有一丝感到内疚，无论什么事都要大大方方地说出来。而在对方向自己坦白的时候，也要好好地接受这件事。」 
 
    原来她们在讨论这种事啊。 
 
    「因为紫阳花不管做什么，总是会设身处地为我着想。所以如果能透过和我谈心，让她对你们的关系有正面的看法，我也希望能尽一份力。」 
 
    「原来是这样啊……」 
 
    确实是这样，紫阳花同学都那么照顾我的感受了，想必对真唯会更加体贴。这并不是为了讨好谁，而是紫阳花同学发自内心的温柔。 
 
    想必她也有许多话难以对我启齿吧，总觉得，唔。 
 
    我现在应该好好谢谢真唯才对。 
 
    「……谢谢你，真唯。我完全没注意到。」 
 
    真唯露出圣人君子的笑容。 
 
    「没关系。毕竟紫阳花实在太过温柔了。话是这么说，我当然也期望着现在的关系。为了维持这段关系付出努力，不也是应该的吗？」 
 
    明明自己不会获得任何回报，却还坚定地说出这种话的真唯，其实也非常温柔嘛…… 
 
    「既然这样，那个，我也有件事想问真唯。」 
 
    「什么都可以问。」 
 
    「……你是怎么想的？」 
 
    真唯歪着头。 
 
    「你是指什么？」 
 
    「呃，就是，当你听说我和紫阳花同学，那个，要接吻的时候……你会觉得不太舒服吗？」 
 
    「嗯……」 
 
    真唯用手抵着下巴，沉默了片刻。 
 
    她似乎在斟酌该如何回答才不会让我受伤，就是那样的沉默。 
 
    「当然，我们现在是三个人一起交往。我早就想过迟早会有这么一天。所以，我已经做好心理准备了。如果你和紫阳花可以幸福的话，那也是好事。」 
 
    「……你吃醋了……？」 
 
    我抬头看着真唯。 
 
    真唯至今为止失控过很多次，契机几乎都是因为嫉妒。那么这次也…… 
 
    「我没有吃醋。」 
 
    真唯如此坚持。 
 
    我不相信她这套说词，便再次确认了一次。 
 
    「真、真的吗？」 
 
    「我就没有吃醋嘛。」 
 
    「『嘛』！？」 
 
    我瞪大了双眼。 
 
    「等等真唯，你的人设是不是有点崩了！」 
 
    「我真的没吃醋嘛。」 
 
    「真唯竟然会说『嘛』！？」 
 
    「本来就会说了嘛。」 
 
    好、好像有点……可爱！？ 
 
    感觉心里萌生了某种奇怪的情感。 
 
    不管怎么样，她绝对是在吃醋……如果不让她适当发泄一下，我之后一定会遭殃。甚至有可能让我们三人的关系陷入危机。 
 
    「那、那既然这样，真唯！你有没有什么想让我为你做的！？赢了球技大赛，却只有紫阳花同学能拿到奖励，这样确实有点不公平对吧！对吧，对吧！？」 
 
    虽说紫阳花同学的吻，本来就是因为她看到我决定为了她而努力与B班一战，因此觉得不好意思才提议要给我奖励的…… 
 
    所以就理论上来说，我完全无法理解为什么必须给真唯奖励……但人际关系本来就不是讲道理就能解释的！ 
 
    不过，我这番话好像还是打动了真唯。 
 
    她的眼神飘忽不定，随后缓缓开口。 
 
    「我想让你做的事吗……？」 
 
    「嗯，没错没错。」 
 
    她到底会提出什么要求呢…… 
 
    万一她说『要像恋人一样行鱼水之欢』之类的，我真的能够拒绝真唯吗………… 
 
    不对，我有拒绝的理由吗………………？ 
 
    「玲奈子。」 
 
    「速、速！？」 
 
    真唯看着全身紧张得发烫的我，露出微笑这样说道： 
 
    「那么——」 
 
    ＊＊＊ 
 
    「唔哦哦哦——！」 
 
    我猛然运球，朝着篮框使出一个投射。然而，由于肩膀用力过猛，球根本没进。 
 
    我和小香穗依照惯例，来公园举办篮球练习会。 
 
    「玲奈亲，你今天很拼哦。」 
 
    「呼、呼、呼……嗯，还好啦……！」 
 
    我擦拭着腭尖流下的汗水。 
 
    真唯说的话，一直在我的脑海中盘旋不去。 
 
    『那么——』 
 
    然后，她微微屏住呼吸，露出羞涩的表情继续说道： 
 
    『在你和紫阳花同学接吻之后……我希望你也能好好对我说，「我喜欢你」。』 
 
    我听到真唯带着脆弱的语气说出这种话。 
 
    顿时有种脑袋被重击的感觉。 
 
    到头来就是这样。 
 
    她和我一样。之所以会嫉妒是因为真唯也会感到不安。 
 
    如同我看到真唯与紫阳花同学过于亲密就会不安一样。我和紫阳花同学这么亲密，真唯也会感到不安。 
 
    所以，真唯是为了让自己安心才会说出这种话。 
 
    「唔喔喔——！再练一球——！」 
 
    也就是说，一切—— 
 
    ——一切都是因为我还不够努力。 
 
    就是这样吧。如果我能够更明确地告诉她们我会让两个人都得到幸福，她们根本没必要感到不安。对吧。我这样想没错吧。 
 
    正因为现在的我做不到，所以我才这么没用。 
 
    我想要让紫阳花同学还有真唯更加安心。我想让她们明白，我是真的喜欢们两人。我想好好地表达我的一片真心。 
 
    为此。 
 
    我果然还是得在球技大赛拿下胜利。 
 
    只用言语，而不是用行动证明的话，是无法表达我的心意的。必须让她们见证结果，知道我为了紫阳花同学这么拼命。如果只靠一次无法让她们彻底明白，那就一个接一个慢慢累积下去。 
 
    这是我的第一步。 
 
    先和紫阳同学花接吻。然后，好好告诉真唯我喜欢她。 
 
    所以我必须要赢。非赢不可！ 
 
    「嘿啊——！」 
 
    投出的球再次落空。 
 
    落下的球在地上慢慢滚动，最后停在了某人的脚下。 
 
    「啊，对不起——嗯嗯？」 
 
    捡起球的女子慌张地开口。 
 
    「那、那个那个。」 
 
    听起来有点拘谨，有点像从前的我会发出的那种举止可疑的声音。 
 
    我一看到那个女孩，顿时愣住了。咦？她为什么在这里？ 
 
    「平野同学？」 
 
    「呃，对！因为今天没有社团活动……」 
 
    「我也来了！」 
 
    是平野同学和长谷川同学。 
 
    「那个……怎么了吗？」 
 
    「唔！」 
 
    我这样发问之后，平野同学好像被戳到痛处一样，顿时踉跄了一下。 
 
    啊……我刚刚的问法好像不太好。 
 
    我脑海里苏醒一段模糊的记忆。以前的我经常跷课，偶尔不是去保健室而是回到教室的时候，就会有人说『奇怪？你今天怎么来了（笑）』。 
 
    什么意思啦！国中是义务教育，谁都有上学的权利吧！我的心可比纸牌塔还容易垮掉耶！难道就不能怜香惜玉一点吗！ 
 
    没错，因为阴角的内心都很脆弱。所以我懂，我懂啊，平野同学、长谷川同学，我们随时随地都会用厚重的铠甲守护那颗像兔子一样敏感的心。 
 
    我决定改变措词重说一遍。要尽量让语气友善一点！ 
 
    「你们两个还穿着运动服，是刚从学校回来吗？」 
 
    「呃，不、不是的……」 
 
    「那么，是正在运动吗？」 
 
    「呃那个……」 
 
    眼见平野同学忸忸怩怩地撇开视线，我耐心地等着她继续说下去。 
 
    这种对话的节奏让我感到很是怀念。 
 
    好让人安心…… 
 
    然而，有个阳角却打破了这份平静！ 
 
    「哦，你们两个都来了啊！」 
 
    小香穗兴奋地跑过来，热情挥手。随后，平野同学与长谷川同学像是突然被强光照射那般，立刻用手遮住了眼睛。 
 
    「唔！好突然的阳属性攻击！」 
 
    「啊呜……她好可爱……！我的情绪、思考都慢慢被染上可爱的颜色了……」 
 
    突然出现的小香穗实在太耀眼了……！ 
 
    小香穗如同一头暴龙来到满是兔子栖息的山谷，不仅让我们三个同时僵住，还疑惑地说了句「喵？」。你自己明明也是阴角啊！ 
 
    不过，平野同学却毫不退缩，勇敢地迈出了一步。平野同学好强！ 
 
    「呼、呼……那、那个……！其实呢……！唔！我竟然夺走阳角大人的宝贵时间，就连每一秒都让我觉得好愧疚……！」 
 
    「可是如果再继续拖下去，也只会拉长我们受到注目的时间吧……！我、我要鼓起勇气，说出来！要说了喔！」 
 
    她们两人站着，互相支持着彼此。否则她们好像会因为阳角的强大压力而立刻逃走，多么令人感动的画面啊。 
 
    「我、我们！」 
 
    平野同学从口袋里掏出手机，把画面举到我眼前。 
 
    「我们是收到小柳同学邀请才来的！」 
 
    什么…… 
 
    手机萤幕的讯息上面写着『我们要去练篮球，你们要不要一起？（感觉很可爱的表情符号）』。 
 
    原来小香穗有加她们好友啊。社交能力果然不简单……不对，先不提这个。 
 
    就算收到了邀请，她们应该也是天人交战了一番才下定决心来到这里。 
 
    因为，我和小香穗都是五重奏的成员。在平野同学她们眼里，感觉就像是有两个真唯在场一样吧。 
 
    假如国中时期的我被班上的阳角邀请去练球的话？我绝对是不会去的。因为我肯定会妄想着，万一我真的恬不知耻地过去的话，会被取笑说『哇，没想到你还真的来了？笑死』。 
 
    所以我不可能去。可是，她们真的来了！ 
 
    平野同学和长谷川同学交换了一下眼神后，小声地开口。 
 
    「那个，其实，我们非常喜欢五重奏的各位。」 
 
    「唉？」 
 
    我心头一震。虽然我知道她们不是那个意思啦！ 
 
    「光是看着你们就很养眼，而且就算是我们这样的人，你们也总是对我们非常温柔……」 
 
    「温柔？没有啦。」 
 
    其实以我的角度来看，反而会觉得是她们两个对我很温柔…… 
 
    平野同学对自己的话点头，同时继续说道： 
 
    「通常处于学校顶尖集团的那些人，都会把我们这种阴角当成虫子看待，感觉就是会觉得『社交能力只有5……垃圾……』这样……」 
 
    这句话也戳中我了啦！ 
 
    「可是，A班的大家真的都很随和，明明就算找我们讲话，我们也不会讲什么有趣的话题，却总是很照顾我们……所以我发自内心觉得，能待在A班真是太好了。」 
 
    听到平野同学这番话，长谷川同学也大力地点头附和。 
 
    我也这样认为。其实，我也是因为一开始是向真唯搭话，所以才能顺利地融入班上。 
 
    就如同国家的形象会因为国家的首相而有所改变一样，班级的气氛也是借由班上顶尖集团的品行来决定的。 
 
    如果是一群自私自利的人站上了班级领导人的位置，班级的气氛也会变得冷漠。如果是由施行德政的温柔国王领导，班级的气氛自然就会显得很温暖。 
 
    在这层意义上，真唯就是深受国民爱戴的女王。 
 
    我不认为真唯与紫阳花同学是因为有心机才会对人温柔。而她们的这份温柔经过多次传递，最后帮助了真唯与紫阳花同学，这实在让我很高兴。 
 
    平野同学撑着长谷川同学的背，同时斩铁截钉地说道： 
 
    「看到B班的所作所为，我觉得实在无法原谅她们。所以我们也想为濑名同学和五重奏的各位尽一份力！」 
 
    ——这时，有件事不经意地闪过我的脑海。 
 
    就是小耀子告诉我的那句话。 
 
    小耀子说过，她自己以前曾是个阴角，但因为高傲同学愿意和她当朋友，她才感觉得到了救赎。 
 
    这让我胸口隐隐作痛—— 
 
    可是，我立刻扫开内心的疼痛，对平野同学和长谷川同学露出微笑。 
 
    「谢谢你们，真的！」 
 
    「唔，好可爱……！」 
 
    「啊哇哇哇……甘织同学的笑容……！」 
 
    我一时情不自禁，握住她们的手。 
 
    「我们一起让B班的人见识一下A班有多厉害吧！」 
 
    「手——！」 
 
    「请不要这样，甘织同学！这样我会爱上你的！？」 
 
    种种令人开心的事情涌上心头，驱散了我内心的不安。 
 
    我感觉自己确实是沐浴在阳光底下。 
 
    要赢的是我们A班。 
 
    「我虽然也不怎么厉害，但就让我们同心协力，努力发挥团队精神吧！让她们见识下A班有多么团结！」 
 
    「所以说请把你的手拿开！」 
 
    「啊——我已经爱上你了！真的爱上你了！？」 
 
    我们还有妹妹教的战术。一定没问题，总会有办法的。 
 
    我完全没有意识到平野同学和长谷川同学已经满脸通红，就在这时—— 
 
    旁边的小香穗嘟囔了一句「真是魔性的笑容啊……」真是莫名其妙。 
 
    不过，一起练习之后发现，她们两个也绝对称不上高竿……但我们还有团队合作呢！ 
 
    ＊＊＊ 
 
    不仅进行了侦察。一起练习的成员也增加了。士气涨到最高点，奖励也超级豪华。不对，奖励并不是我的目的，就先暂时放到一边吧！ 
 
    这样一来，为了取得胜利，我们还需要最后一块拼图。 
 
    能够与高傲同学那种卓越体能对抗的人材，我们班就只有一个。 
 
    没错，就是让清水同学穿上女装加入我们这队……！不对啦！ 
 
    我低头看着手机。 
 
    之前传的那个从墙边偷偷望向这边的无尾熊贴图（附偷瞄两字），依然被对方彻底地已读不回。这样就创下了连续12天已读不回的新纪录。 
 
    「纱月同学，真的是个强者……」 
 
    我一步一步地走在与平常回家的路不同的街道上。 
 
    既然你是这种态度，好吧。我能做的也只有这个了。 
 
    咯咯咯，无非也就是……硬着头皮直接闯进她家……！ 
 
    基于这个想法，我现在在她家公寓前面四处徘徊。 
 
    要按下别人家的对讲机按钮，果然还是需要勇气啊…… 
 
    现在基本不都是那个吗？因为有手机，通常会事先联络，反而不会用对讲机，而是直接发讯息让对方帮忙开门之类的。不，基本上我从来没有先约好之后再跑去朋友家过…… 
 
    这样一想，感觉我这辈子都不可能从事访问推销。能在社会上工作的人真的很厉害呢……我一边这样想，一边躲在可以看到公寓大门的电线杆后面偷偷观察。 
 
    不知道纱月同学会不会出门呢？我瞄。 
 
    看在旁人眼里，我想必是个不折不扣的可疑人物吧。但实际上是『朋友』，所以我这么做没有任何问题。没有任何问题……吧？ 
 
    奇怪？我该不会真的就只是一个可疑人物吧……？不对，怎么可能……我只是观察一下那个拥有超级漂亮的黑发美少女的动向而已啊……？ 
 
    「你好，我是警察～」 
 
    「咦！？我没有……！」 
 
    我气势汹汹地猛然转身。 
 
    「那个，我是有事来找朋友的！所以，那个！我不是可疑人物！虽然可能算是可疑人物！但不是那种可疑人物！我只是基于某个理由才显得很像可疑人物！」 
 
    出现在眼前的是一位眼睛瞪得大大的美丽大姐姐。 
 
    「咦～？小甘织？」 
 
    「纱月同学的姐……妈妈！」 
 
    「嗯，我是姐姐喔～耶耶。」 
 
    纱月妈妈故意忽视我的口误，以双手摆出象征和平的V字手势。不过，她手上握着的东西看起来相当危险。 
 
    「那是什么……？」 
 
    「右手是催泪喷雾。左手是电击枪。」 
 
    「为什么……」 
 
    「我懂了，小甘织。你的意思是这样吧。电击枪应该要拿在惯用手比较好对吧？不过呢，如果真的要说的话，反而是必须准确朝脸喷的催泪喷雾比较重要喔。因为电击枪不管击中身体的哪个部位，都能让对方动弹不得。为了活用催泪喷雾的射程，这样拿才是正确的哦。」 
 
    「大错特错了啦！」 
 
    纱月妈妈笑咪咪地摆出了得意的表情，听到我的反驳后歪了歪头。 
 
    「唉～？那答案是什么～？」 
 
    「不，那个，我刚才一直面对着门口耶……？你为什么会在这里……」 
 
    「我看到一个可疑的女生，所以就从后面的窗户翻出去，绕了过来！」 
 
    「好厉害。」 
 
    仿佛已经熟能生巧了一样。 
 
    「你经常都会做这种事吗？」 
 
    「唉～偶尔而已啦～毕竟我们家都是女孩子嘛，所以我们必须保护自己，彻底打败敌人！所以我也总是这么告诉纱月喔。下手不要太重，但需要认真战斗的时候必须要把对方打得落花流水，不敢再来下手！」 
 
    我还以为纱月妈妈是比较软萌的类型，结果完全是个战斗民族……也对，毕竟是纱月同学的妈妈嘛。 
 
    刚才吓得心脏都快跳出来了，所以没注意到。今天的纱月妈妈化了很精致的妆，氛围看起来比之前更加成熟。 
 
    这样与其说是姐姐，确实是更像个妈妈了……吗？她穿着紧身的连衣裙，不过脚上穿的是拖鞋。 
 
    「伯母，你今天与其说是可爱，更应该说是漂亮呢。」 
 
    「真的吗～我好高兴～今天啊，其实我待会要去上班喔。小甘织，要和姐姐一起去车站吗？」 
 
    收到美女妈妈的邀请，实在让我很犹豫。可是—— 
 
    「啊，其实我有事找纱月同学……」 
 
    「这样啊！小纱月今天不在家，但我知道她去哪喔。所以我带你去吧！走吧走吧！」 
 
    她一把牵起我的手，我慌张地制止她。 
 
    「请等一下！我很感谢你的好意，可是伯母，你现在穿的是拖鞋！」 
 
    「哇，真的耶。仔细想想，钥匙也放在家里，所以我得从窗户爬回去才行。」 
 
    「感、感觉很对不起……都是因为我表现得很可疑……」 
 
    纱月妈妈眯起一只眼睛，露出迷人的微笑。 
 
    「对了，小甘织，等等我从窗户进去的时候，可以麻烦你推一下我的屁股吗？啊哈哈，跟小纱月的朋友提出这种要求，感觉真不好意思。」 
 
    「呃，这个就有点！那个！等等！唉唉！？」 
 
    姑且不论这是朋友的妈妈提出的请求，但我完全是把纱月妈妈当作一个美女姐姐看待，所以这个请求对我来说难度实在太高了啦！ 
 
    「好啦，那我们出发吧？」 
 
    「好、好的。」 
 
    纱月妈妈提着小手提包，穿着高高的高跟鞋走在我旁边，发出咔嗒咔嗒的脚步声。如果是我穿上那双鞋子，肯定会像刚出生的小鹿一样走得歪七扭八，但她走起来却如此轻快……好帅气啊…… 
 
    「所以，你今天和小纱月约好一起玩吗？」 
 
    「啊，不是，其实也不是那样。」 
 
    若是不小心看到她的脸，好像就会被那强烈的美貌迷惑，导致整个人放松下来，但她再怎么说也是纱月同学的妈妈。要是我向她家人聊学校的事情，就算是纱月同学也会觉得难为情的。 
 
    唔……但我刚才表现得那么可疑，因此给她添了麻烦……若是现在不说点什么感觉也过意不去…… 
 
    「那个，其实这次我们学校要举办球技大赛，所以我是来邀请纱月同学一起练习的。」 
 
    然后—— 
 
    「唉——！？真的吗——！？」 
 
    纱月妈妈闻言，表情为之一亮。唔。 
 
    「学校要举办球技大赛吗！？唉——小纱月完全没有跟我提过耶——！小纱月这孩子真是的，她从来就不会跟我说在学校发生的各种事情。唉～是说我也可以去参观吗～！？」 
 
    「咦？啊，我觉得应该不行……」 
 
    「这样啊～真可惜～！对了，所以你们要参加什么～？」 
 
    「篮球。」 
 
    「哇，篮球啊，真棒。感觉很酷呢～尤其是咻～一声投篮的动作，真的会让人看得很入迷呢。话说，我在学生时代上体育课时也是最期待打篮球呢。别看我这样，其实我还打得挺好的呢。」 
 
    「我、我想也是。毕竟伯母很高嘛。」 
 
    要从好似机关枪的话语中挑出重要的关键词加以回应，需要相当高的注意力才能完成。感觉这样可以锻炼社交能力…… 
 
    「嗯，就是这样。小纱月呢？怎么样？她很会打篮球吗？还是有点笨手笨脚？不过，小纱月一向很缺乏协调性嘛。」 
 
    「没、没有那种事啦！纱月同学她…………还是有一点啦！」 
 
    经过深思熟虑后，我说出来的回答让纱月妈妈大爆笑。 
 
    「嗯嗯，谢谢你哦，小甘织。没错，小纱月还是有点协调性的。其实啊，我觉得她很想和大家好好相处，只是因为她不善言词又很笨拙，所以才会很困难吧。因为小纱月是个美女，其实明明不要多想，直接撒娇一下的话，大家肯定都会对她很好的。」 
 
    「什么都不想，只顾着撒娇的纱月同学……」 
 
    我拍动妄想的翅膀自由飞翔。当我去学校后，眼神闪闪发光的纱月同学笑容满面地对着我说『早安！』。 
 
    接着，又对我说『那个那个，甘织。其实呢，呵呵，我昨天发现了一本很棒的书！真的很——有趣喔！下次借给你看！等你看完了，记得告诉我感想哦！』…… 
 
    ……这根本是纱月妈妈嘛。 
 
    「嗯？」 
 
    对上视线后，纱月妈妈向我莞尔一笑。 
 
    ……我的确不晓得纱月同学为什么要刻意与别人保持距离。如果她像她妈妈一样总是笑咪咪的，想必很快就能成为一个风云人物吧。 
 
    可是……我不认为纱月同学想做那种事。 
 
    「那个，伯母。」 
 
    「什么事？」 
 
    那双与纱月同学相似的细长眼睛，带着温柔的色彩注视着我。 
 
    我不敢与长辈的眼神对视，只能嘀嘀咕咕地说。 
 
    「……我觉得……对于能做到那种事情的人来说，可以很简单地说『只要这么做就好了啊～』……不过，对于那些做不到的人来说，那真的是非常困难的……所以，请不要随便对纱月同学说这种话……」 
 
    我一个小孩子，竟然讲出这种自以为是的话…… 
 
    不过纱月妈妈的反应是…… 
 
    「小甘织。」 
 
    「咿！对、对不起。」 
 
    听到她叫了名字，我不禁吓了一跳。 
 
    「小甘织真是个好孩子呢。」 
 
    「哇！」 
 
    她紧紧地抱住了我。 
 
    我被纱月妈妈！抱住了！被成熟的女性抱住了！好有包容力！ 
 
    「啊，那个、那个那个！」 
 
    「我跟你说哦，小甘织，今后也要麻烦你多多照顾小纱月哦。虽然我老是说些多余的话，但小纱月真的是一个了不起的孩子。虽然有点不擅长团体竞赛，但那个孩子总是会尽力去做她力所能及的事情。」 
 
    「我、我知道……」 
 
    纱月同学有时候会因为心血来潮而做些什么，也会显得有点难以捉摸，或许还比我想像中轻率。 
 
    但纱月同学是个很了不起的孩子，这一点是毋庸置疑。 
 
    「对了，话说回来啊。」 
 
    纱月妈妈咯咯笑着。 
 
    「很久以前，应该是上小学的时候吧。有一次小纱月浑身泥巴地回到家。」 
 
    「呃，是因为摔倒了吗？」 
 
    「不是，好像是因为玩躲避球被修理了一顿。」 
 
    「那个纱月同学竟然……」 
 
    躲避球……如果是现在的纱月同学，感觉只要瞪一眼就能把球弹回去了说。 
 
    「这件事好像真的让她很不甘心，所以在那之后她就一直在公园对着墙壁扔球来练习躲避球喔。我也不知道她怎么变得这么好胜，但不管做什么，她总是不知不觉就变得很努力呢。」 
 
    「这样很有纱月同学的风格。」 
 
    「尤其是牵涉到小真唯的时候，她就更是拼命了。嗳，小甘织，小纱月是不是喜欢小真唯呢？」 
 
    「唉！？这、这个我也不太清楚！」 
 
    实际上她是怎么想的呢……？ 
 
    确实，有时候会出现让人觉得可能是这样的场面……但直接问她的话实在太可怕了。 
 
    不，我想她肯定喜欢着真唯，但不是恋爱那方面的喜欢。 
 
    如果是恋爱那方面的喜欢呢！？不，如果是那样的话，她突然对我说什么『和我交往吧？』也太奇怪了吧！？ 
 
    「那、那个，就算是这样，我觉得纱月同学表达爱情的方式有点别扭，应该不会是什么『喜欢喜欢最喜欢了！』这么直接的表达方式，所以我也不晓得……」 
 
    「是这样吗～？啊，可是呢，最近小纱月一直在看甜蜜的恋爱小说哦。这很少见呢，她平常根本不会看那类小说的。」 
 
    「哦……」 
 
    也就是说，她是真的想谈恋爱……？那个纱月同学？ 
 
    完全感觉不出来啊。她之前还自信满满地说『我才不会谈恋爱』耶。难道那只是在逞强吗？不…… 
 
    愈想愈搞不懂了。基本上，我实在无法想像纱月同学有喜欢的对象…… 
 
    是说，我怎么自然而然地就想像了纱月同学和女生交往的画面啊！为什么完全没有考虑到纱月同学与男生在一起的可能性呢！？ 
 
    纱月同学和男生…… 
 
    这种感觉，该怎么说呢！就是、好像、有点！有种难以言喻的情绪涌上心头！她明明都和我接吻了！而且还是三次！ 
 
    「小甘织，你的表情一直变来变去的，好有趣哦。」 
 
    「咦！？我、我刚刚有那样吗！」 
 
    我的脸立刻红了起来。 
 
    和纱月妈妈聊着聊着，我们进入了神社。是之前来过的那间。 
 
    「啊，你看，她在那里～」 
 
    纱月同学穿着便于活动的打扮，将头发绑了起来，正用拿在手上的篮球在练习运球。 
 
    「纱月同学……」 
 
    「看吧，虽然笨拙，但她是个拼命又努力的好孩子。」 
 
    纱月妈妈笑咪咪地在旁边守望着纱月同学。 
 
    我用力挥手，大声喊道： 
 
    「纱月同学——！」 
 
    那瞬间，纱月同学认真的表情垮掉了。 
 
    「呃，甘织。」 
 
    我跑了过去。 
 
    「真是的，居然一个人在这种地方练习，也太见外了吧！和我们一起练习嘛！就像玩FPS的时候一样！」 
 
    「为什么你会和我妈妈在一起……」 
 
    「我、我们在你家门口刚好遇到的！这不重要啦别管这个了！好嘛，纱月同学，和我们一起练习嘛！」 
 
    纱月同学不悦地咂了舌，好可怕。 
 
    「……你打篮球的技术肯定很烂，那么做对我没有好处。」 
 
    「这不是有没有好处的问题，一起练习不是比较有趣吗！？对吧！」 
 
    「我不会在过程中追求乐趣，对我来说无所谓。这次，我只需要在胜利的那一刻感受到喜悦就行了。」 
 
    纱月同学把球弹向地面。 
 
    「因为，都是我的错。」 
 
    「唉？」 
 
    「都是因为我，濑名才会被看不起。」 
 
    「怎么会，纱月同学根本没有做错什……」 
 
    我话说到一半，注意到纱月同学的眼神十分坚定……哦？ 
 
    「如果我在被她们缠上的时候，有确实给所有人最后一击的话，就不会演变成这个局面。这次，我会彻底教训她们，让她们再也不敢和我们作对。」 
 
    这完全是继承自母亲的教诲啊……！我本以为纱月同学对紫阳花同学那么好，这次一定会充满干劲，现在看来比较像是充满杀意……！？ 
 
    躲避球的那个故事大概也不是因为不甘心，而是因为被惹毛了吧，纱月妈妈……！ 
 
    「那、那个……不过我练习的地方是有篮框的，所以……可以的话和我们一起练吧……」 
 
    「……」 
 
    「碰」一声！纱月同学再次将球砸向地面。咿！ 
 
    「如果是不用去打工的日子，倒是无所谓。」 
 
    「好、好耶……」 
 
    不对，还不能高兴得太早。就算纱月同学加入我们，感觉也不可能会有开心的氛围……平野同学和长谷川同学必须由我来守护……！ 
 
    纱月同学全心投入在练习之中，而我在旁边以带着畏惧的眼神看着她。 
 
    在不远处的纱月妈妈则是笑咪咪地看着我们……呃，这可不是那种和谐的场景呀！ 
 
    就这样，纱月同学也成为我们的伙伴了。 
 
    隔天一起参加练习的纱月同学展现出超强的实力……就算我们四对一也赢不了她，被她打得一败涂地。 
 
    多么惊人的战斗力啊。有了化为为篮球修罗的琴·屠杀者·纱月，我们一定能赢得胜利……！彻底碾压B班！ 
 
    这场战斗，我们必胜无疑！ 
 
    ＊＊＊ 
 
    话虽如此，也不可能全都交给纱月同学一个人。 
 
    我也在努力地提高自己的技术。 
 
    看篮球的教科书、看影片，有时还会找妹妹指导我。 
 
    在学校，除了清水同学以外还有篮球社的人都给了我许多建议。 
 
    现在A班要团结起来战胜B班的气氛愈来愈高涨。 
 
    我以前从来没有积极参加过学校的活动。在运动会总是剩下来的那个。参加合唱比赛的时候也是被迫参加。即使在园游会也只是按指示在角落里做些杂事。 
 
    然而，今年的我截然不同。 
 
    只因为我在高中改头换面，加入了五重奏，大家就都在为我加油。 
 
    班上的每个人都愿意助我一臂之力。 
 
    之所以会受到爱戴并不是因为我个人的魅力，而是因为我们这个圈子的影响力……不过也正因为如此，我反而松了口气，而且也觉得自己必须要更加努力。 
 
    随着球技大赛逐渐逼近，我的行动原理也变得愈来愈纯粹。 
 
    担心自己以前明明是篮球社的，却被大家发现我不擅长打篮球，或是为了保护自己在班上的地位，再不然就是像纱月同学那样想教训高田同学，这些理由感觉都不太对。 
 
    就如平野同学所说的，是因为我也喜欢五重奏。 
 
    因为我很珍视A班的同学愿意支持我的这份心意。 
 
    所以我要竭尽所能，好好回报大家。 
 
    不，我甚至想做做看那些我做不到的事情。 
 
    因为就算是不惜一切，我也想赢。我想为我们这个圈子做出贡献。因为我也是五重奏的一员。 
 
    于是，我全心投入练习。 
 
    即使在飘落着小雨，小香穗说『今天就不去了』的日子，我在家也会觉得坐立难安，跑到了公园。 
 
    我想让自己变得更厉害一点。 
 
    不能有『练到这样应该没问题了』的想法。 
 
    为了不拖累团队，哪怕再多练习一下也好。 
 
    「……」 
 
    我把兜帽压低，避免雨水流进眼睛，朝着篮框不断投篮。 
 
    怀抱着对真唯的真心，对紫阳花同学的感情。 
 
    全神贯注，一球一球地投出去。 
 
    我已经下定决心，说要好好努力了。 
 
    所以，我必须说到做到。 
 
    因为，我不想再变回国中时期的自己了—— 
 
    秋雨绵绵，却下了相当久的时间。 
 
    …… 
 
    ………… 
 
    ＊＊＊ 
 
    即将面对周一的球技大赛，今天是周六。 
 
    当我中午准备去练球的时候，妈妈叫住了我。 
 
    「你发烧了。」 
 
    「……唉？」 
 
    「玲奈子，今天你就好好休息吧。」 
 
    「不行……不行不行。」 
 
    我在客厅里不断地摇头。 
 
    「可是我现在必须去练习啊。而且小香穗傍晚也会过来。」 
 
    妈妈把体温计拿了过来，忧心忡忡地递给我。 
 
    「总之，你先量一下吧。」 
 
    「好吧……但我觉得就是正常体温啦。」 
 
    我依照妈妈的要求，将体温计夹在腋下进行测量。哔哔声响起后，我拿起来一看，顿时惊呆了。 
 
    「唉？」 
 
    「我看看喔。」 
 
    体温显示38·2度。 
 
    「不，应该不会这么高……」 
 
    我重新测量。这次是38·3度。竟然增加了…… 
 
    「唉唉……？」 
 
    我一屁股坐在客厅的沙发上，下一刻，我突然感觉压在身上的重力增加了。头也开始隐隐作痛。 
 
    仔细想想，今天我本来计画早起去练球的，为什么睡到快中午才起床？明明昨天晚上也没有熬夜到很晚啊…… 
 
    「不对，才一点点发烧，我没事。」 
 
    「你在说什么啊，现在当然得躺下来好好休息啊。」 
 
    「但是小香穗……」 
 
    「我现在去帮你拿药，你要乖乖传讯息说今天不去了。」 
 
    我坐在沙发边上，低着头。视线有点模糊，思绪也无法集中。 
 
    可是……我不能给大家添麻烦…… 
 
    明明大家那么支持我…… 
 
    我从随身背包拿出手机，结果手机却从指尖滑了下来。 
 
    「奇、奇怪……」 
 
    甚至连坐着也很难受，我不禁倒在沙发上。 
 
    总觉得……全身都好没力。 
 
    就好像控制身体的肌肉有一半都没在工作。 
 
    「可是，只是这样的话……我的实力还很弱……必须……更加努力才行。」 
 
    我站起身子，准备往门口走去，这时又被妈妈拦住了。她把水和药递过来，我默默地把它们吞了下去。 
 
    「不行，你一定要躺下来休息！」 
 
    被妈妈严厉地斥责之后，我心不甘情不愿地回到了自己房间。 
 
    可是，现在明明不是在这里休息的时候…… 
 
    我被换上睡衣，在妈妈的监视下被强制赶回床上。 
 
    不过，病由心生……这点小病，应该稍微睡一下就会好了吧。我这样相信着，闭上了眼睛。希望到傍晚就会好起来，然后再去和小香穗会合吧。 
 
    下周一就是球技大赛了，我没有时间在这边悠哉。我打得这么烂还不加倍练习的话，根本赶不上别人。 
 
    所以，所以…… 
 
    我如此心想，闭上了眼睛。 
 
    一瞬间就进入了梦乡。等到再次清醒时，天色已经完全暗了下来。 
 
    枕边的手机不断烦人地发出震动。 
 
    我睁开眼睛，纳闷房间怎么变得这么暗，同时拿起了手机。 
 
    「唉……五通未接来电！」 
 
    全都是小香穗打来的。 
 
    糟了。我脸色发青，急忙回拨电话。 
 
    只响了几声，小香穗立刻就接了。 
 
    『喂？玲奈亲你根本没来嘛！』 
 
    「对、对不起！我睡着了……」 
 
    『睡到现在！？』 
 
    「嗯，对……我有点发烧。不过我想现在应该没事了，我马上过去。」 
 
    电话那头传来了其他女孩的声音。原来长谷川同学和平野同学也来了。我必须快点和大家会合。 
 
    『玲奈亲，你现在烧到几度？』 
 
    「那个……」 
 
    我顿时沉默不语。 
 
    「那个，只有烧一点啦。我完全没事。」 
 
    『几度？你量过了吗？』 
 
    「睡前稍微量了一下……但我有稍微休息过了，应该没事啦。」 
 
    刚说完这句，我立刻咳嗽了起来。偏偏在这种时候！ 
 
    「抱、抱歉。我刚睡醒，房间有点干。」 
 
    『去量一下，现在。』 
 
    小香穗用一种不容置疑的语气命令我。我点了点头，支吾地「嗯」了一声，然后下楼到客厅拿了温度计。 
 
    「呃……」 
 
    38·6度，甚至更高了。 
 
    不、不想说…… 
 
    「其、其实，我平常的体温就有点高了，比36度稍微高一点点。偶尔还会冲上37度。」 
 
    『玲奈亲。』 
 
    有那么一瞬间，我甚至想过要不要撒谎蒙混过去。 
 
    但是，我觉得那样就太超过了。 
 
    「对不起，那个……」 
 
    在我老实坦白后，被小香穗大声地怒吼。 
 
    『什么啦！既然这样你就早点联络我啊！』 
 
    「可、可是，我想说也没多高，应该很快就能退烧了……」 
 
    『怎么可能啦！你太小看人体了！你以前没感冒过吗！？你是笨蛋吗！？』 
 
    不、不用说得那么夸张吧…… 
 
    但爽约的人是我，所以我也无法反驳…… 
 
    「咳、咳……对不起……小香穗……」 
 
    『唔，这样我很不忍心对你生气啊……不过，我还是会生气的。下次要是你事前就感觉不舒服，要提前告诉我！还有，明天你要好好休养！』 
 
    「可是我明天说不定就好了。」 
 
    『就算好了也要在家休息！小心我用人类最古老的兵器揍你喔！』 
 
    小香穗的话仿佛一块石头狠狠地砸在我头上，害我不由自主地缩了身子。 
 
    「呃，嗯，我知道了……」 
 
    『而且啊。』 
 
    小香穗这次的语气比以往都还要认真，她告诉我。 
 
    『玲奈亲，要是你到时还没好，球技大赛也必须休息哦。』 
 
    「……唉？」 
 
    为什么我没有想到这点呢？ 
 
    听到小香穗说了这句话，我突然意识到『说得也是』。 
 
    如果我以这样的身体状况去参加球技大赛，根本不可能帮得上忙。 
 
    到时只会拖累大家。 
 
    我点了点头，隐瞒自己内心的动摇。 
 
    「嗯……我知道了……」 
 
    我现在很庆幸我们是打电话。如果是面对面，我失落的表情肯定会让小香穗感到不快吧。 
 
    后来我们又聊了几句，就挂断了电话，我回到了自己的房间。感觉体温又升高了。 
 
    「玲奈子，晚餐想吃什么？」 
 
    我刚钻进被窝，妈妈就打开房门来看我的状况。 
 
    「我不想吃。」 
 
    「至少吃一点吧。你不是想赶快好起来吗？还有，我把水、药还有运动饮料放在这里，你记得要喝哦。」 
 
    「……嗯。」 
 
    我当然也想尽快好起来……但真的会好吗…… 
 
    我一边啜着妈妈煮的乌龙面，一边在心里默默祈祷。 
 
    希望至少能让我在明天退烧。 
 
    上高中之后，我是第一次想要在学校的活动好好努力。拜托给我一个努力的机会吧。 
 
    我抱着这样的心情，静静地闭上了眼睛。 
 
    但一直做着不习惯的训练，已经让我的身体累垮，这样的疲惫不是一天两天就能消除的。 
 
    ＊＊＊ 
 
    隔天，周日。 
 
    过了傍晚，我依然躺在被窝里。既无法入睡，又很懒得起床，只是不断地在消磨时间。 
 
    我今天去了周日也有在营业的医院就诊，医生检查后认为应该是过劳，说只要休息一段时间就会好了……可是，这样的话我大概来不及参加球技大赛。 
 
    和妈妈从医院回来后，遥奈安慰了我。 
 
    『姐姐，你明明练习了这么久，真可惜啊。』 
 
    妹妹她难得没有用开玩笑或讽刺的语气，而是真诚地这样跟我说话。 
 
    她从事了这么久的运动，或许也曾因为状态不好，无法发挥出实力而输掉比赛吧。 
 
    不过，我因为觉得自己很可悲，只对妹妹随便敷衍了几句。真是个没用的姐姐。仔细想想，我好像一直都很没用…… 
 
    我不禁想起了国中的事。 
 
    『甘织，你今天有空吧？』 
 
    『唉？』 
 
    那是班上一个有着明亮头发的漂亮女生。她不仅引人注目，嗓门又很大，和班上每个人的关系都很好。她用那双微微上挑的眼睛就像只大蜥蜴那样盯着我。 
 
    我当时是在比较内向的女孩子组成的不起眼团体，所以突然被她搭话让我吓了一跳。 
 
    『嗳，我们一起去玩啦。』 
 
    『可是，那个……』 
 
    我们确实是有聊过几句，但交情并不算特别好。所以就很担心要是一起出去玩会不会让气氛变尴尬……总之我想了很多。 
 
    在我烦恼的时候，她一步一步地缩短距离。 
 
    『没关系啦，而且男生也说会来，偶尔跟我们开心一下嘛。』 
 
    『呃，嗯。可是，我……』 
 
    她仿佛完全无视我的私人空间，肆意践踏。 
 
    『反正你也闲着吧，甘织。就陪我们一下嘛。』 
 
    『不，那个……』 
 
    我下意识地把双手摆在胸前，想是要保护自己一样。 
 
    被一群陌生人围着聊天，会害我陷入恐慌的。 
 
    我移开视线，脸上流露出困惑与不快的神色，微微摇头。 
 
    『梨地同学，对不起，我……』 
 
    『唉？』 
 
    『我，真的，不太想去……』 
 
    那个约我出去的女孩被她的朋友嘲笑了，她们说了『竟然被拒绝了，好丢脸喔』之类的话。 
 
    可是，当时的我没有余裕去顾虑到她的面子。 
 
    那个女生的眼神一下子就变得很冷漠。 
 
    『啥？甘织你这种人也敢这么嚣张啊。』 
 
    然后，我再也没有得到第二次的机会。 
 
    假如我能回到那一刻，是不是会有更好的方法拒绝对方呢？ 
 
    或者，我应该咬着牙接受她的邀请，反正才一天而已。 
 
    我的人生就是这样。必须要经历过一次失败才能学到教训。 
 
    就算有件事大家都说『那种事情谁都知道吧w』，我也完全不懂。 
 
    如果违抗在班上掌权的人，在国中三年就会一直遭到排挤；如果练习得太努力，就会因此发烧得到报应之类的。 
 
    每当做出与众不同的选择，我总是会独自陷入后悔的深渊。 
 
    打从一开始，我就不应该做那些『不普通』的事。 
 
    这样的话—— 
 
    ——选择了真唯和紫阳花同学她们两个，并决定与她们交往，我哪天会不会也因为这件事而后悔，『希望能让时间倒流』呢？ 
 
    我不要这样………… 
 
    有人在轻抚我的脸颊。 
 
    还处于睡梦的我，像是在拉起一扇沉重的铁卷门一样，慢慢睁开了眼睛。 
 
    「……嗯。」 
 
    从被窝里面望去的熟悉场景之中，出现了陌生的身影。 
 
    那是有着一头金发，非常漂亮的女孩。 
 
    不仅如此。在她后面一点的位置，有个看起来非常温柔的女孩。她们都露出担忧的神情看着我。 
 
    「对不起，吵醒你了吗？」 
 
    「小玲奈……你身体还好吗？」 
 
    大脑读取记忆后，我总算明白眼前是什么状况。 
 
    「咦……？真唯和、紫阳花同学……你们为什么在这里？」 
 
    两人靠着床坐了下来。 
 
    「我们听香穗说你发烧了。」 
 
    「嗯，所以我们就一起来探望你了。」 
 
    「啊……是这样呀……」 
 
    冷静想想，除此之外她们也不可能有其他理由出现在这里，我像个笨蛋一样傻傻地回应。 
 
    是说，我现在穿着睡衣，也没有穿内衣，实在不好意思坐起来……尽管知道这么做很失礼，但我还是把毯子拉到嘴边，抬头看着她们两个。 
 
    「抱歉，让你们担心了。」 
 
    窗帘紧闭，房间显得十分昏暗，只有夕阳的余晖透过缝隙渗了进来。 
 
    「我好像搞错努力的方式了。」 
 
    啊、不行。 
 
    眼前的视线也开始模糊了。 
 
    我将毯子再往上拉了一点。明明努力也好，发烧也好，全都是我自作自受，要是还让特地来探望我的她们看我掉眼泪，这未免也太烦人了。 
 
    我故意转过身子咳嗽。 
 
    「对、对不起。虽然应该不会传染，但最好还是不要靠我太近。」 
 
    我不想被她们看到这么狼狈的样子…… 
 
    明明才刚决定要为了恋人好好努力的。 
 
    结果不到一个月就变成骗子，我实在没有脸去面对她们。 
 
    「对不起，真的、对不起……对不起……」 
 
    呜咽声不自觉地从口中漏出。 
 
    看到这样的我。 
 
    「玲奈子。」 
 
    「小玲奈。」 
 
    她们用手轻轻抚摸着我的头，抚摸着我的背。 
 
    我顿时全身僵住。 
 
    「抱、抱歉，我老是……说些让人困扰的话。」 
 
    我蜷缩着身体，低声呻吟着。 
 
    就像是要把她们的温柔拒于门外一样。 
 
    「我是真的想要好好努力的，想要为了你们两个人努力。想说这样的话，你们两个或许也会比较开心……」 
 
    这不过是借口，我自己也心知肚明。 
 
    「毕竟，我们是恋人，既然成为了你们的恋人，我就必须努力做好该做的事情……所以我才会不断努力，想说努力之后，你们两个总有一天或许就会真正地认同我……可是，我……我……」 
 
    我好没用。 
 
    我对这样的自己感到无力。 
 
    「不管我做什么，总是会失败……什么都做不好……明明班上的人也在为我加油，却没办法回应她们的期待……小香穗、长谷川同学、平野同学、还有纱月同学也是……我背叛了大家……」 
 
    泪珠扑簌簌地流下，已经无法再掩饰了。 
 
    她们两个肯定很伤脑筋吧。 
 
    我甚至还讨厌着给紫阳花同学和真唯添麻烦的自己。 
 
    因为，怎么可能有人喜欢上这样的自己啊。 
 
    我曾经想要喜欢上自己，但没办法。 
 
    我真的希望能够喜欢自己，但我做不到。 
 
    「小玲奈。」 
 
    紫阳花同学温柔地抚摸着我的头发。 
 
    她们都很温柔，所以无论我说什么，她们肯定都会顾虑到我的感受。 
 
    「对、对不起，真的很对不起。」 
 
    受到强烈的自我厌恶感驱使，我不由得挺起身子。 
 
    紫阳花同学跪在床边，用那双澄澈的眼眸盯着我。 
 
    然后，她用一种仿佛要将我带离此地的声音说道： 
 
    「听好喽。如果明天小玲奈的病还没好的话，我也打算一起向学校请假。」 
 
    「……唉？」 
 
    我目瞪口呆地回望紫阳花同学。 
 
    紫阳花同学的目光有一瞬间稍微偏向斜下方。 
 
    「虽然我也稍微练了一点垒球……不过，我觉得没关系。」 
 
    她低垂的睫毛犹如彩虹般闪耀。 
 
    「为什么？」 
 
    「嗯～」 
 
    紫阳花同学与我对上视线，露出了害羞的笑容。 
 
    「这样一来，万一我们班输了比赛，我和小玲奈就可以一起分担责任了。」 
 
    紫阳花同学这样说道，仿佛我们是要分享只有一块的蛋糕那样。 
 
    听到这番话，我不禁…… 
 
    「——不、不行啦！」 
 
    这样惊呼出声，吓到了紫阳花同学。 
 
    「为什么？」 
 
    「因为、没必要让紫阳花同学……也和我一起挨骂。」 
 
    「是呀，也许没有这个必要。」 
 
    紫阳花同学露出温和的微笑。 
 
    我流着扑簌簌的泪珠，同时微微摇头。 
 
    「不可以啦，这样会给大家添麻烦的。我不能把紫阳花同学拖下水。」 
 
    因为紫阳花同学比谁都要善良，所以在大家都为了她而努力的时候，她却请假旷课，这么做反而会伤到她自己。 
 
    若是我站在紫阳花同学的立场——我是绝对做不到的。 
 
    「可是呢。」 
 
    紫阳花同学坐到床上，缩短了我们之间的距离。 
 
    「我更不想让小玲奈受伤。」 
 
    「这……」 
 
    「这完全是私心。但在我想要和小玲奈在一起的时候，就下定决心要这样做了。」 
 
    紫阳花同学以怜爱的动作温柔握住我无力垂下的手。 
 
    「因为我觉得，这就是选择某个人的意义。」 
 
    「紫阳花同学……」 
 
    「我以前说过。我不想让你痛苦，不想让你难过。可以的话，我愿意替你承担一切，现在也一直是这样想的。」 
 
    紫阳花同学莞尔一笑。 
 
    「呵呵，因为我可是很任性的。」 
 
    「…………」 
 
    如果要说任性，那大概是彼此彼此。 
 
    我想回报她们，不想辜负大家的期望，这也同样是我的任性。 
 
    可是我。 
 
    「我不想让紫阳花同学变成坏人，被大家讨厌啦……」 
 
    「啊哈哈，不要紧的，小玲奈。毕竟我可是挺受欢迎的哦。这点小事根本没有影响。」 
 
    明明这句话就像是我脑中想像过的黑暗版紫阳花同学会说的，但听起来和想像中完全不样。她就像是一个淘气的魔法师，在教给我一个世界级的密技，说这样就不会伤害到任何人。 
 
    我擤了擤鼻涕。 
 
    「总觉得，真的很对不起……给你们添麻烦，还让你们担心我。」 
 
    「关于这点，我们是彼此彼此喔……毕竟是我先在暑假的时候拉着小玲奈到处跑的嘛。」 
 
    我用面纸擦了擦脸，随后叹了口气。 
 
    紫阳花同学摸了摸我的头。 
 
    「小玲奈一直都很努力喔，小玲奈很了不起的。下次一定还会有机会的。不要紧的。因为我是真心喜欢小玲奈。」 
 
    「嗯……」 
 
    紫阳花同学甚至说要为了我跷课，让我感觉内心的空洞都被完全填满了。 
 
    「谢谢你……紫阳花同学……」 
 
    在释放出强烈的情感后，我那颗皱皱巴巴的心好像被某些东西所填满。 
 
    从内心深处感受到一股暖流。 
 
    那一定是紫阳花同学真挚的好意。 
 
    「那么。」 
 
    在旁温柔地守望着我们对话的真唯也同样坐到了床上。 
 
    她脸上带着充满自信的微笑。 
 
    「为了让你们不会事后对此耿耿于怀，我就在球技大赛上将对手打得体无完肤，拿下压倒性的胜利吧。」 
 
    听到真唯如此宣言，紫阳花同学不禁轻笑出声。 
 
    「什么啦～小真唯真的很帅耶。」 
 
    我揉了揉眼睛，回头看向真唯。 
 
    「可、可是，真唯要参加垒球吧，而且还要当投手。」 
 
    「若是玲奈子因为发烧病倒，想必我可以作为替补选手参赛吧。如果只投一场比赛，也就不过是热身而已。」 
 
    假如真唯同时参加两项比赛，大开无双拿下压倒性胜利的话，那么我和紫阳花同学之后来学校也不会觉得尴尬，可是！ 
 
    总觉得，这样…… 
 
    「对我来说也太有利吧……！」 
 
    「有什么问题吗？」 
 
    真唯说着说着，把脸凑了过来。 
 
    「因、因为……这样……」 
 
    「紫阳花会保护你，而我会用我的表现带领A班取得胜利。这样是皆大欢喜啊。」 
 
    「我认为这是个好主意，小真唯。」 
 
    真唯和紫阳花同学把我夹在中间，团结了起来。 
 
    听到两位恋人这样说，我的脑袋顿时陷入混乱状态。 
 
    「我明明什么都没做……就能享受到幸福的滋味，这样太狡猾了啦……」 
 
    一直以来，我总是认为幸福是要靠着祈求以及自己的努力，付诸行动才总算能够得到的东西。 
 
    所以别人给予我这样的幸福，让我感到非常地不适应…… 
 
    紫阳花同学从旁边抱住我。 
 
    「小玲奈已经做了喔。所以我们才会想为小玲奈做些什么。」 
 
    真唯也从另一侧抱住我的手臂。 
 
    「没错。最先采取行动的人是你。所以你今后也有获得幸福的权利。对我而言，这更像是一种义务。」 
 
    我们三个坐的位置，勾勒出一个不太规则的三角形。 
 
    我感受着紫阳花同学和真唯的温暖…… 
 
    同时…… 
 
    「谢谢，谢谢你们两个……谢谢你们……」 
 
    听到她们说了这么多，我不可能还继续闹脾气，放弃自己。 
 
    我的泪水再次夺眶而出，像是要让自我厌恶随之流走。 
 
    我被她们抱在怀里，心里默默想着。 
 
    她们对我这么温柔，是因为我是她们的恋人。 
 
    可是，如果是这样的话。 
 
    我能成为她们两人的恋人（特别的存在），真是太好了。 
 
    这是我第一次觉得恋人真的很棒。 
 
    ＊＊＊　＊＊＊ 
 
    离开甘织玲奈子的家后，真唯与紫阳花并肩而行。 
 
    黄昏时分，她们正走在前往车站的路上。 
 
    「小玲奈，明明那么努力练习了，这样好可怜呢。」 
 
    紫阳花发出像是在哄小孩子的声音，轻声嘟囔。 
 
    「是啊。」 
 
    真唯也想起了玲奈子哭泣的脸。 
 
    「这种因为状态不佳，而无法发挥出本来水准的状况，我从以前就经常在工作的现场看到。可是每当遇上这样的状况，还是难免会感到心痛。」 
 
    这也是为什么——真唯从来不会让他人看到自己的眼泪，因为她不擅长面对这种状况。每当她看到女性哭泣就会变得不知所措。 
 
    而且……真唯的脑海有一瞬间浮现出母亲的身影，随即摇了摇头。 
 
    「明天我必须好好努力。毕竟我要背负着两个人的期望而战。」 
 
    「对不起哦，小真唯。把所有事情都推给你。」 
 
    「没关系的。面对困难，反而让我燃起了斗志。而且，玲奈子也还不一定会请病假吧。」 
 
    「嗯，说得也是。啊，回去的路上要不要顺便去神社参拜一下。」 
 
    「求神保佑吗。这主意听起来不错。」 
 
    她们的脚步比平常还要缓慢，仿佛是为了延续与玲奈子相处的那段余韵。 
 
    「其实呢。」 
 
    紫阳花像是在自白那样开口。 
 
    「看到小香穗在群组传的讯息时，我有犹豫过要不要一个人过去。」 
 
    真唯默默地听着。 
 
    「我很狡猾，心里还想着，如果我自己一个人去探望小玲奈，会不会有机会和她接吻这样。」 
 
    「……这样啊。」 
 
    「嗯。」 
 
    这种想法也是理所当然的。因为共享恋人，也就意味着要瓜分掉与对方相处的时间以及心意。 
 
    不过，听到紫阳花如此诚实地坦白自己内心的想法，真唯实在不认为她像自己说的那样狡猾。 
 
    「所以，我反而觉得自己是多余的，应该要顾虑到你们两个才对……明明小真唯都邀请我一起去了，我却还在犹豫不决。」 
 
    紫阳花低着头盯着脚尖，继续往前走。 
 
    假如当时紫阳花真的让出了那个机会，真唯会怎么做呢？ 
 
    「就算这样，我也还是会继续邀请你，直到你点头为止。」 
 
    「……小真唯，你已经不会再烦恼了呢。」 
 
    「因为我喜欢你们两个。」 
 
    当然，这不是单纯说说漂亮话就能够概括的感情。 
 
    然而，自己的本性老早就已经曝露在玲奈子与紫阳花面前。真唯曾经在她们面前曝露了许多狼狈的一面，即使现在试图掩饰也已经来不及了。 
 
    她希望至少在这段平静的时光里，能为了玲奈子与紫阳花的幸福尽一份力。 
 
    「小真唯，你很帅呢。」 
 
    「别这么说。」 
 
    尽管知道紫阳花不是那样的人，但听到她这样一说，真唯还是觉得自己像是被她调侃了一样。 
 
    「对不起哦」紫阳花浅浅一笑，转身面向前方。 
 
    「不过呢，我好像有点明白了。如果我单独去探望小玲奈，我也会说同样的话。一样会说我们两个一起请假吧。」 
 
    「是啊。我没办法说出那句话。所以，我有点羡慕你可以为了一个人而全心全意地陪伴在对方身边。」 
 
    真唯自始至终都无法舍弃『为了大家而存在的自己』这个定位。即使现在有了恋人，这点也依然没有改变。 
 
    所以真唯真心觉得，能够轻松跨越公私界线的紫阳花是个轻盈且充满魅力的女孩子。 
 
    不过—— 
 
    「不对，其实呢……」 
 
    紫阳花慢慢地摇了摇头。 
 
    「我能做的也只有这样了。」 
 
    「……为什么这么说？」 
 
    「如果和我一起逃避这件事……我知道小玲奈一定会介意的。」 
 
    紫阳花刻意用坚定的话语，否决了刚才自己提出的未来选项。 
 
    取而代之，她像是轻轻捏住那样，握住了真唯的手。 
 
    「就是因为小真唯也在，所以小玲奈才能安心的。因为小真唯说自己会赢，向我们保证不会让任何人不幸。」 
 
    真唯露出了苦笑。 
 
    「那可不好说呢。」 
 
    「……我、我就是这么觉得嘛。」 
 
    紫阳花像是个任性的恋人般，故意装出孩子气的语气。 
 
    然后害羞地移开视线。 
 
    「所以，那个……幸好有小真唯在。我这不是逞强，而是真的这样觉得。」 
 
    紫阳花轻轻地摇了摇与真唯牵着的手。 
 
    「我本来以为三个人一起交往，就是我和小真唯要一人一半地分享小玲奈……可是，实际上并不只是那样。我和小真唯，是可以两个人一起让小玲奈的心灵振作起来的。」 
 
    紫阳花的语气就像是发现了什么特别美好的事情一样。 
 
    「就算是我在觉得痛苦而没有余裕的时候，如果有小真唯在的话，就可以安心地把小玲奈交给你照顾。虽然在某种意义上会有点不甘心……但这样我反而更高兴。」 
 
    正因为是能将他人的幸福当作自己的幸福般感受的紫阳花，才能自然说出这种话。 
 
    所以，真唯摇了摇头。 
 
    「很遗憾，不会是那样的，紫阳花。万一你感到痛苦，到时我会和玲奈子一起接住你的。」 
 
    真唯对站在身旁的紫阳花露出微笑。 
 
    紫阳花望着真唯的笑脸，不禁看出神了。 
 
    「如果有那么一天……我可能会高兴得大哭一场喔。」 
 
    「呵呵。」 
 
    真唯笑了笑。这时，紫阳花然意识到自己正在和真唯牵着手。 
 
    「那个，小真唯……」 
 
    「嗯？」 
 
    「如果，我是说如果喔。」 
 
    紫阳花努力鼓起勇气，说出了接下来的话。 
 
    「如果……我说想和小真唯接吻的话……小真唯会感到困扰吗？」 
 
    「唉？不，那个……」 
 
    真唯惊讶地看着紫阳花。而紫阳花的脸颊泛红，慌张地挥手解释。 
 
    「不、不是啦。我都还没有和小玲奈，那个过……这样说好像有点太早了……说是太早又好像暗示迟早会做一样，但不是这样的，那个……」 
 
    「呃，嗯。」 
 
    嘶——呼——嘶——呼——紫阳花同学夸张地深呼吸。 
 
    「因、因为我们是三个人在交往，和三角关系不一样，我觉得，大概会发生那种事……那个，说不定会有这样的一天，呃……所以我只是好奇，如果那天来临，小真唯会有什么想法这样……嗯，对……」 
 
    紫阳花把头转向旁边，试图掩饰羞红的脸。 
 
    真唯则是认真地思考着这件事。 
 
    以前谈到这个话题时，真唯的回答是因为喜欢的感情不同，不知道是否要和紫阳花接吻。 
 
    但如今三个人一起交往，状况有所改变，让她重新思考了这个问题。 
 
    「我觉得，那肯定会感到非常幸福吧。」 
 
    「呃，那个……？」 
 
    与紫阳花牵着的手微微发热。 
 
    「我原本打算放弃的恋情之所以有办法实现，都是你的功劳。那么，我会比以前还要更喜欢你也是理所当然的吧。即使这份感情与对玲奈子的不同，但要用一个吻来表达这份亲爱之情，我不会有任何抗拒。」 
 
    「原、原来你是这样想的啊……」 
 
    「？有哪里奇怪吗？」 
 
    「没、没有……也、也对，毕竟小真唯已经接吻过很多次了嘛……我好像有点太过在意了……」 
 
    眼见紫阳花连耳朵也红了起来，真唯忍不住开起玩笑。 
 
    「那么，现在要当场体验看看吗？那种感觉其实很不错喔。」 
 
    「唉唉唉——！？」 
 
    感觉到真唯在握住的手轻轻使力，紫阳花顿时惊慌失措，显得非常逗趣。 
 
    「可、可是这样的话，我的初吻就会是和小真唯了！」 
 
    「那是我的荣幸。」 
 
    「不是这个意思啦！」 
 
    真唯轻笑几声后，紫阳花噘起了嘴。 
 
    「总感觉和小真唯讲话的时候，每次都是我被捉弄……！」 
 
    「是这样吗？因为紫阳花太可爱了，我一时情不自禁。」 
 
    「在、在小玲奈的面前，我可是有表现得像个大姐姐的哦。」 
 
    「不过在我看来，反而比较像妹妹呢。」 
 
    「真是的——！」 
 
    紫阳花气呼呼地哼了一声，然后马上笑了起来。真唯也露出开心的微笑。 
 
    她们喜欢上同一个女孩，被这样奇妙的缘分联系在一起。如果要用一个词正确地描述这样的关系，说不定就是「朋友以上，恋人未满」的状态吧。 
 
    真唯在与紫阳花在一起的片刻，感受到了那种酸甜的恋爱滋味，让她觉得很愉快。 
 
    「不过。」 
 
    紫阳花终于冷静下来，长舒了一口气。 
 
    「希望小玲奈明天能好起来呢。」 
 
    那是当然的。 
 
    「一定会好起来的。」 
 
    「小真唯？」 
 
    紫阳花歪着头。 
 
    真唯露出微笑，将一根手指放在唇上，仿佛要说出珍藏的秘密那般这样说道： 
 
    「因为你和我都是如此盼望。」 
 
    ＊＊＊　＊＊＊ 
 
    「…………退烧了？」 
 
    周一早上。我一醒来就马上量了体温，看到上面显示的数字后，不禁像在作梦那般喃喃自语。 
 
    事后我才知道，那有可能是心因性发烧，所以听到真唯和紫阳花同学那番话后，我顿时感到安心，所以病情才会一下子好转到几乎康复。 
 
    这一切都要感谢她们两个来探望我…… 
 
    总之！ 
 
    「这样我就可以参加球技大赛了吧！？对吧！？」 
 
    我就像一只把飞盘衔回来的小狗一样，兴奋地把体温计递给妈妈。看到了吗？看到这个了吗！嗳，说话啊！ 
 
    然而，妈妈还是不情不愿的！为什么！明明烧都退了！ 
 
    「可是啊……人家都说大病初愈的时候还是很危险……」 
 
    「妈——！」 
 
    我拉着妈妈的衣角恳求她。求求你嘛！ 
 
    「一大早就好吵……」 
 
    妹妹来到客厅。与穿着睡衣的我不同，她早早就做好出门的准备。 
 
    「学校，让我去学校嘛！」 
 
    我抱着不惜下跪的决心，紧紧缠着妈妈不放时，嚼着面包的妹妹插了句话。 
 
    「有什么关系，反正她都退烧了嘛。」 
 
    「小遥奈！」 
 
    这位聪明伶俐有如天使般可爱的妹妹，竟然向我伸出了援手！ 
 
    「妈妈以前不也是排球社的吗？应该能理解姐姐的心情吧？」 
 
    「是这样没错啦……」 
 
    「而且她明明是球技大赛的队员却因病缺席，到时回学校绝对会超尴尬的。这样姐姐说不定又会不想去学校了。」 
 
    这个邪恶的妹妹竟然搬出我的黑历史威胁妈妈……！不过人们常说女孩子就喜欢有点坏坏的感觉，我突然好能理解那种心情……！ 
 
    遥奈，是零用钱？你想要零用钱吗？没问题没问题。下次我买明治的巧克力宝宝给你哦，遥奈…… 
 
    「真拿你没办法……玲奈子，记得不要太勉强自己哦。」 
 
    我用比叫我去领压岁钱时更有活力的声音回覆道： 
 
    「好——！」 
 
    我还得快点传讯息给紫阳花同学。告诉她我今天可以去学校了！ 
 
    如此这般，我人生最重要的时刻，球技大赛终于到来了。 
 
    再来就只要充分发挥练习的成果，漂亮地击败B班，拿下胜利！ 
 
    如果能这么顺利的话。 
 
    就好了！ 
 
    然而，在人际关系这方面，似乎还有个巨大的难题在等着我。 
 
    每个人都有自己重要的对象，而这些人也会盼望对方获得幸福。我很快就会彻底意识到这件事究竟有多么理所当然。 
 
    如同紫阳花同学说会为了我而请假一样——即使是用了错误的方式。 
 
    我—— 
 
    群组名称『五女神的房间』（4）　其之四 
 
    姬百合：大家，你们看到了吗？ 
 
    小鹤：看到了…… 
 
    姬百合：其他班级传过来的那个篮球超级神技集锦。虽然没有拍到脸，但那个人是琴纱月吧…… 
 
    女王：…… 
 
    姬百合：我还听说了一个传闻，她好像还打败了大学生的选手…… 
 
    小鹤：我也听说她是那个国中篮球大赛三连霸队伍中的梦幻第六人。 
 
    miki：等一下，那个传闻是谁告诉你们的？ 
 
    姬百合：唉？我是从C班听到的。 
 
    小鹤：我是从D班听来的…… 
 
    miki：这……是小柳香穗干的好事。 
 
    姬百合：什么！？ 
 
    小鹤：这是怎么回事，miki？ 
 
    miki：那个女人在散布假消息。制作影片，散播谣言，为的就是让我们动摇……小柳香穗，那个女人绝对干得出这种事。 
 
    姬百合：可、可是！我跟小柳同学聊天的时候她看起来很自然啊…… 
 
    小鹤：对啊，我也是。她看起来不像是会做这种坏事的人。 
 
    miki：这就是那女人的作法！ 
 
    姬百合：咿！ 
 
    miki：她会讨好每个人，然后只在有需要的时候利用他们！是只恶毒的狐狸精！ 
 
    小鹤：这么说，琴纱月的那个影片也是假的吗？ 
 
    miki：不……这点我也不确定。 
 
    miki：小柳香穗也许知道会被我们发现是她做的，故意反其道而行，准备了真正的影片让我们松懈……她就是有可能会这么做。 
 
    女王：够了！ 
 
    姬百合：小卑弥…… 
 
    女王：不管怎样，明天就是正式比赛。我们无论如何一定要赢，对吧？ 
 
    女王：……如果事到如今还输了，我们可是会很丢脸的，绝对不能允许这种事情发生。 
 
    所有人：…… 
 
    群组名称『裹五女神的房间』（3） 
 
    姬百合：那个。 
 
    姬百合：小卑弥不要紧吧？ 
 
    小鹤：她刚才那样感觉有点崩溃啊。 
 
    miki：……嗯。 
 
    姬百合：万一我们输了会怎么样呢？ 
 
    小鹤：这个嘛……我们都那么疯狂挑衅了，如果输给对方的话就如卑弥呼说的，肯定会丢大脸，在班上的地位应该也会下降不少吧。 
 
    miki：听说B班也有很多学生对我们强硬的手段感到不满……如果输了，恐怕会被一群人围剿吧。 
 
    姬百合：毕竟五重奏的名气在她们班以外也很响亮呢…… 
 
    小鹤：…… 
 
    miki：…… 
 
    姬百合：那个，我…… 
 
    小鹤：嗯？ 
 
    miki：怎、怎么了～？ 
 
    姬百合：没、没事没事！没什么啦！ 
 
    姬百合：就是……明天，我们一起加油吧！ 
 
    小鹤：说、说得没错！为了卑弥呼！ 
 
    miki：哦、哦——！我们要赢——！ 
 
    姬百合：嗯！无论用什么手段。   

  第五卷 第四章 我怎么可能成为阳角，绝对不行！（※似乎可行？）  
     球技大赛当天，天气晴朗。身体状态也非常良好！ 
 
    顺带一提，今天上午是正常上课，下午的课则是取消，改成了球技大赛。所以我本来可以为了保险起见睡到中午再来，但既然好不容易退烧，当然要来啊！ 
 
    因为之前让大家担心了，所以我脸上带着灿烂的笑容走进教室，精神抖擞地向大家打招呼。 
 
    「早安！」 
 
    「玲奈亲！」 
 
    「喔哇。」 
 
    香穗跳过来抓住我的肩膀，正当我失去平衡要往前倒下去的时候，她迅速用手抵住我的额头。 
 
    「……没有发烧！」 
 
    「呃，嗯。就说我已经好了嘛！」 
 
    「因为不太能相信你。」 
 
    「唉唉——！？」 
 
    怎么这么说啊。我每天可都是比任何人还要想跟学校请假，这次明明大病初愈还特地来上学耶，真希望她能相信我…… 
 
    不过，要是说我是否会为了大家而勉强自己的话，我觉得这个答案应该是肯定的……毕竟我做事总是不考虑后果。我明白，小香穗会担心也不是没有道理。 
 
    「让你担心了，对不起。」 
 
    「就是说啊。不过，既然你已经来了，我就原谅你！直到球技大赛开始之前你先老实一点！」 
 
    小香穗硬是把我按在座位上。 
 
    不过，被人需要的这种感觉，老实说很令人开心……嘿嘿嘿…… 
 
    「好吧，我会先保留体力的……」 
 
    「嗯，要是有什么小事要帮忙的，我会代替你做的，你就好好休息吧。」 
 
    好温柔…… 
 
    「啊，不过我得先去上下洗手间。」 
 
    「喂，坐好！我帮你去上就好了。」 
 
    「是要怎么帮啊！？」 
 
    当然，自己的事情必须由自己解决，所以我前往洗手间。路上遇到了平野同学和长谷川同学，于是我好好地向她们道了歉。 
 
    「对不起，之前因为我发烧，害大家担心了……不过今天已经完全没问题了！篮球比赛我们就一起加油吧！」 
 
    听我这样一说，两人虽然担心着我，但同时也对今天的大赛燃起了斗志。哼哼哼，A班士气正旺呢！ 
 
    「啊。」 
 
    「……」 
 
    当我在女厕洗手的时候，这个学校首屈一指的黑发高挑美女出现了。 
 
    「纱月同学。」 
 
    「你的身体已经好了吧。」 
 
    「呃，嗯。」 
 
    纱月同学从上到下仔细打量了我一番。这、这是怎么了？ 
 
    「今天，你就好好努力吧。」 
 
    「呃，是！」 
 
    「毕竟这是为了你心爱的濑名嘛。」 
 
    「唔……这、这样讲是没错啦……可是，纱月同学自己也不是为了紫阳花同学而燃起斗志的吗……！」 
 
    纱月同学摆出冷淡的表情。仿佛在说「那又怎么样？」，看到她的态度如此高傲，我顿时无言以对。 
 
    她好歹是我们的最高战力，就不要再调侃她好了……！ 
 
    「嗳，甘织。」 
 
    我正要从女厕离开，就被纱月同学叫住了。 
 
    「怎么了？」 
 
    纱月同学站在厕所的中央不动。在确认周围没有其他人后，她突然问道： 
 
    「你和真唯还有濑名交往，觉得幸福吗？」 
 
    「这句话……是什么意思？」 
 
    「不用多想，你照字面上的意思回答就好。」 
 
    这种感觉就好像在夜路上碰到一个双手握着斧头的男人，笑着对你说『我不是什么可疑人物啦』一样令人毛骨悚然…… 
 
    「跟纱月同学相处久了，我已经养成一种会把事情想得非常复杂的习惯了……」 
 
    「你这女人还真麻烦。」 
 
    「哎呀～纱月同学。镜子可不在这边喔！？镜子在那边，在那边！」 
 
    我好心地指着洗手台的镜子，却收到了纱月同学杀气腾腾的视线。啊，是，您说得对…… 
 
    「那个，嗯，是很幸福啦……」 
 
    「哦。」 
 
    纱月同学看起来很不高兴。为什么！我不是已经回答了吗！ 
 
    「明明之前还那么犹豫不决的。」 
 
    「你怎么可以溯及既往啊！」 
 
    以前的我曾经思考过的问题，现在的我已经成功克服了，这不代表我也有所成长了吗！ 
 
    不如干脆反过来，由我试着向纱月同学炫耀一下恋人有多么美好如何？反正纱月同学是不会懂的啦——！呃。虽然这样做可能会很有趣，但作为好奇的代价，可能得拿我的小命来换就是…… 
 
    「甘织。」 
 
    「呃，是！？」 
 
    我的声音高了八度。 
 
    糟糕，我忘了纱月同学是会读心术的妖怪啊！ 
 
    呃，你误会了啦！这只是我刚才一时想到而已……！只是想想应该不算犯罪吧！？毕竟人的心应该是自由的啊！？ 
 
    纱月同学瞪了我一眼后，就像失去了兴致的猫把脸转了过去。 
 
    「那就好。」 
 
    「唉？那个，什么？」 
 
    她竟然坦率地祝福我……？没理由啊。这样反而让我背脊涌起一丝寒意。 
 
    「没、没关系啦，纱月同学！就算有了恋人，我们也还是朋友啊！」 
 
    纱月同学没有回应，默默走进了厕所隔间。 
 
    ……总觉得，该怎么说呢…… 
 
    最近我有时会觉得纱月同学不太对劲。这种感觉就像手指上冒出了一根倒刺，平常不会想太多，但在某个当下就会突然很在意。好像是从她传给我讯息的时候开始的，再不然就是从我和真唯还有紫阳花同学交往的时候开始的。 
 
    纱月同学心中那个『不想说』的事情到底是什么……如果这个倒刺一直好不了该怎么办？突然不安起来了。 
 
    在球技大赛结束之前，我已经没办法再去想别的事……但比赛结束之后，希望至少有机会和纱月同学好好聊聊啊。 
 
    「……难道纱月同学，是因为真唯有了恋人，能陪她玩的时间变少了，所以才感到寂寞吗……？」 
 
    「甘织。」 
 
    当我漫不经心地讲出内心的想法时，一道声音从隔间的另一侧传来。 
 
    「不晓得笨蛋死了能不能治好爱犯蠢的毛病，你要不要实验看看？」 
 
    「不用了！！！」 
 
    我立刻像阵风一样转身逃离现场。 
 
    教室前面的走廊又挤满了一群人。 
 
    哇，好像在哪看过这个画面…… 
 
    我有一种不祥的预感，偷偷探头往里面看。在眼前对峙的是哥吉拉与王者基多拉，不对，是真唯与高田同学。 
 
    啊哇哇哇哇，是A班和B班的顶点…… 
 
    「实在很遗憾。我还以为这次终于可以与你分出胜负的。不过这也没办法。我会把你的伙伴教训得体无完肤，让大家明白谁比较厉害！」 
 
    感觉在芦谷学生中最适合发出嚣张笑声的高田同学还是如此咄咄逼人。我本以为真唯会像往常一样冷静地应对…… 
 
    「真受不了……你那些话我也已经听腻了。」 
 
    真唯带有威胁性的这句话，让气氛顿时紧绷起来。 
 
    「你说什么？」 
 
    高田同学仅有的一丝微笑也随之消失。 
 
    而真唯的眼中也闪过一抹冷峻的光芒，扬起嘴角。 
 
    「意思就是，我可不是那种看到朋友被伤害还会默不吭声的女人。」 
 
    两个人之间仿佛刮起了一场无形的风暴……！ 
 
    「哼、是吗！你说得再多也没用，五女神的胜利是无可动摇的！我倒是很期待看到你懊悔的表情呢！」 
 
    「呵，这可未必呢。」 
 
    平常真唯脸上总是挂着温柔的笑容，唯独这次表现出无畏的态度，把脸凑近了高田同学。 
 
    呜哇！脸蛋精致的女人做出这种动作也太……A班和B班的学生无论男女都忍不住发出了『哇啊啊啊……！』的惊呼声。连高田同学都被逼得往后退。 
 
    真唯用轻柔却响亮的声音这样宣告。 
 
    「获得胜利的人，永远是走在正道上的。重要的是以不懈的努力与最真诚的态度面对挑战，像你这样的作法赢不了我，也不可能赢过我的朋友，就让我来教教你这个道理吧。」 
 
    「唔！」 
 
    高田同学像是被什么东西弹开那般，与真唯拉开了距离。 
 
    不知道是不是因为感到屈辱，她的脸顿时染上了一片红晕呀！（大小姐语气。） 
 
    「那是因为，你对我——」 
 
    高田同学歇斯底里的话讲到一半，狠狠地瞪着真唯。 
 
    「——算了！不论如何，结果很快就会揭晓了！洗好脖子等着吧！王冢真唯！」 
 
    高田同学像是要撒下玫瑰花瓣那样举起一只手，而真唯露出令人畏惧的笑容。 
 
    「这句话我原封不动地还给你。你那头漂亮的长发就要脏掉了，真是可惜。」 
 
    「……这话是什么意思？」 
 
    真唯对着半怒半疑的高田同学撂下狠话。 
 
    「因为你输了之后，就得深深低头，向B班的所有人道歉呢。」 
 
    「————」 
 
    看到高田同学当时反应的人，后来是这样形容的「对啊，对啊，简直像石油炼油厂大爆炸一样」…… 
 
    就在高田同学大声嚷嚷的时候，班会的铃声响起。 
 
    目送表情犹如凶神恶煞的高田同学离去后，小香穗从人群冲了出来。 
 
    「真唯好厉害！很会说嘛！我第一次看到你这样！」 
 
    以小香穗这句话为开端，A班的男女同学纷纷开始附和着「真是大快人心！」「王冢同学刚刚真的好帅喔！」「再来只要赢下比赛就行！」「在格局上是完全胜利啊！」顿时炒热了气氛。 
 
    其中一个男生高举拳头，大喊「大家一起为濑名报仇吧！」站在人群角落的紫阳花同学立刻喊了一句「我还活着啦～！」霎时间引来一阵笑声。 
 
    和紫阳花同学的视线对上之后，我重重点头。 
 
    紫阳花同学说过她会选择我，不会顾及到班上。这虽然让我很高兴……不过说实话，紫阳花同学还是最适合像这样受到大家爱戴的样子。这样就好。 
 
    紫阳花同学露出楚楚动人的微笑，轻轻将手放在唇边，仅用嘴形无声地对我说着『加油』。好可爱！ 
 
    幸好我今天有来学校！ 
 
    然后—— 
 
    「玲奈子。」 
 
    「哇，哇哇哇！」 
 
    真唯看到了我，将我拉进了人群的中心。 
 
    「事情就是这样，靠你了喔。」 
 
    她像是在跳社交舞那样牵着我的手，面带微笑地注视着我。 
 
    班上同学的视线顿时犹如针刺般聚集在我身上。 
 
    我不想成为焦点！我不想——但是！ 
 
    比起在众人的注目之下站在舞台上Cosplay讲些角色的台词，这种状况要好太多了！我转向大家。 
 
    「交、交给我吧！」 
 
    我握紧拳头，虽然一时之间想不到什么厉害的台词，但还是努力表现出气势，这样大喊： 
 
    「我甘织玲奈子，会带领一年A班漂亮地拿下胜利的！」 
 
    话语刚落，四周便响起一片欢呼。 
 
    以前，我总是沉浸在『我隶属真唯的圈子，是学校最顶尖的集团，耶～！』这样的幻想中……总觉得，我现在才总算体会到了这种感觉。 
 
    大家都在听我说话，我的一句话就能让整个班级沸腾起来，我的一举一动都会影响到全班。这就是阳角……！学校最强的存在……！ 
 
    那么，既然借用了女王的权威，为了不让她的名声受损，我就拼命地挣扎一下吧！ 
 
    ＊＊＊ 
 
    午休时间，我心怀壮志地这样想着。 
 
    不过，我还是很担心自己的情绪起伏太大，会不会因此而超出负荷…… 
 
    而现在，我孤身一人，浑身颤抖地在无人的校舍后方等人。 
 
    因为我发现有人在我桌子里塞了一封奇怪的信。 
 
    那封信现在就握在我的手中。 
 
    我到底做了什么啊……我不过是在学园女王的身边沾点甜头而已啊…… 
 
    在罪证确凿的我面前出现的，是一名出乎意料的人物。 
 
    「让你久等了，对不起哦。」 
 
    「你、你是！」 
 
    是高田同学的朋友。和紫阳花同学的人设有点重复的羽贺铃兰同学。 
 
    「谢谢你愿意过来。」 
 
    「我当然会来啊！应该说也只能来了吧！毕竟都收到了这样的信！」 
 
    我把信举到眼前。 
 
    信上是这么写的。 
 
    『甘织玲奈子。 
 
    我手里掌握了你重大的秘密 
 
    如果不想被我泄露的话，午休时一个人来校舍后面。』 
 
    「羽贺同学，你到底知道什么……」 
 
    我全身僵硬。早知道就该先跟纱月妈妈借一下电击枪的。 
 
    然而在下个瞬间，羽贺同学重重地低下了头。 
 
    「对不起！」 
 
    「…………对、对不起什么？」 
 
    我战战兢兢地问道。 
 
    「那个，信上的内容全都是骗人的。」 
 
    「…………骗、骗人的？」 
 
    「嗯。」 
 
    「呃，可是你上面明明写着掌握了我重大的秘密……」 
 
    「因为甘织同学是备受瞩目的阳角，有一两个重大秘密也很正常吧？」 
 
    「这是哪儿来的偏见啊！？」 
 
    我情不自禁地吐嘈。 
 
    「应该也会有那种没有秘密的阳角吧……」 
 
    虽然我想不到有谁符合这个条件…… 
 
    「意思是，甘织同学你有秘密啰？」 
 
    完了！这是个圈套！ 
 
    「我要行使缄默权……」 
 
    我明显是有秘密的，甚至还有可能是芦谷秘密最多的女人。 
 
    比如我在国中时期是个阴角。和纱月同学接过吻。前阵子前几天参加了Cosplay庆典。正在和真唯交往。也在和紫阳花同学交往……哪怕是其中一个泄漏出去都足以成为致命伤。 
 
    「啊，不要紧的。像是因为考试成绩不好不敢给家长看、或是在手游上课金、还有半夜吃了太多巧克力之类的，这种经验谁都会有的！」 
 
    「说得也是！那我就安心了！」 
 
    反而被羽贺同学把伤口挖得更严重了，不过我有一个更重要的问题。 
 
    「那么，你到底找我有什么事……啊！」 
 
    我四处张望。该不会是像上次纱月同学那样，她们这次故技重施把我骗到了这里，等等就要把我盖布袋痛打一顿……？ 
 
    不行啊！那只有纱月同学才有办法撑住！我虽然是长女，但不是纱月同学，没办法承受这一切啊。 
 
    「不、不是的，不用这么防着我！」 
 
    虽然羽贺同学叫我不要防着她，但我也不可能说句「知道了」就乖乖听话啊！ 
 
    「那个，其实是关于小卑弥的事情。」 
 
    「小卑弥……果然跟高田卑弥呼同学有关嘛！」 
 
    「是这样没错，但不是你想的那样！其实我有事想拜托甘织同学。」 
 
    她再一次重重地低下头。 
 
    「对不起，那个，我知道这是无理的请求……但是，我没有其他办法，对不起。」 
 
    「什、什么请求……？」 
 
    她的声音透着焦急，不像刚才那封信里的内容那样是假的，让我不禁觉得如果不听听她怎么说的话就太可怜了。 
 
    实际上，羽贺同学抬起头之后也不敢和我对视，而是低声说出请求。 
 
    请求的内容完全出乎我的意料。 
 
    「甘织同学，拜托你……为了小卑弥，我希望你能在球技大赛上放水。」 
 
    这个来自B班，我几乎完全不熟、也没什么交集，反而一直对我们造成困扰的小圈子成员，竟然提出了这么荒唐的要求。 
 
    「……什么？」 
 
    也就是…… 
 
    「要我故意输给你们的意思……？」 
 
    羽贺同学沉默了半饷，轻轻点了点头。 
 
    我非常诚实地低声说道： 
 
    「呃，不行啦……」 
 
    这种请求肯定是绝对不行啊。 
 
    与纱月同学和我说『也和我交往吧』的那个时候相比，我感受到了更强烈的排斥感，完全无法相提并论。 
 
    你们就这么想要不择手段地轻松获胜吗……？所以才会盯上圈子里面最弱的我…… 
 
    眼见我整个大傻眼，羽贺同学摇了摇头。 
 
    「因为，如果小卑弥输了的话……那是绝对不行的……」 
 
    「……唉？」 
 
    羽贺就像泄了气的气球那样有气无力地说道： 
 
    「因为小卑弥在这场对决赌上了自己的性命啊！」 
 
    「什、什么意思？」 
 
    输了就会死掉……？怎么会，难道在我毫不知情的状况下已经发展成死亡游戏了……？这、这也太恐怖了吧！ 
 
    羽贺同学慢慢解释事情的来龙去脉。 
 
    「其实，小卑弥在球技大赛的话题出来之前，就一直敌视着A班的王冢同学。我记得她经常抱怨说什么『校内的话题全都被那个人独占了，那个既蠢又垃圾的讨人厌臭家伙』。」 
 
    这个人讲话其实还挺坏的呢…… 
 
    「我觉得她对王冢同学的执着有点太不寻常了，渐渐觉得很奇怪，所以就问了一下。结果发现，小卑弥以前好像当过模特儿。」 
 
    「咦……！？」 
 
    「啊，这件事千万不要告诉任何人哦！如果有人翻出她以前的报导，她会很难为情的。」 
 
    确实，高田同学的个子也很高嘛……不过话说回来，一间学校里面竟然有这么多模特儿，东京果然不一样啊。 
 
    「可是，刊登小卑弥照片的那本杂志有一天推出了王冢真唯的特辑，销量异常好……后来，小卑弥就被那本杂志换掉了……其他还有几个工作也被王冢同学抢走……小卑弥的自尊心很强，所以就因此放弃了模特儿的工作。」 
 
    …… 
 
    「可是就算在学校，王冢真唯还是比她更出风头。小卑弥实在无法忍受这点，希望至少要在学校里赢过她，小卑弥非常认真看待这件事。因为如果再继续这样下去，她的容身之处全都会被王冢同学抢走的。」 
 
    赌上性命……原来是这个意思啊。 
 
    同世代的模特儿当中，应该有不少人受到了真唯的影响。像高田同学这样的人应该也不在少数。 
 
    我突然想起花取小姐给我看过的影片。影片里面有真唯和纱月同学，在她们身后还有其他许多的儿童模特儿…… 
 
    ……可是。 
 
    「这样子只是把错推到别人身上吧……」 
 
    「是这样讲没错！可是，我觉得如果能赢过王冢同学，小卑弥今后一定会有所改变的。拜托你，甘织同学。」 
 
    羽贺同学紧盯着我，表现得很拼命。 
 
    「拜托你，如果是在意我们对濑名同学做的事情，等事情过后我们会好好道歉的……所以，拜托你。请帮帮我们，甘织同学。」 
 
    这种要求…… 
 
    「就算你这么说……我也做不到……！对不起！」 
 
    「甘织同学！」 
 
    我实在无法继续待下去，便像是要逃离羽贺同学的视线那般离开了现场。 
 
    就算再怎么为朋友着想，这种做法也太狡猾了。 
 
    如果有时间利用别人的善意，应该要花更多时间去练习啊！她们可能是有这样做啦…… 
 
    但不管怎么说，我也不可能帮忙打假球，绝对不行！ 
 
    接着，在我摆脱掉羽贺同学之后—— 
 
    「拜托你，甘织同学。」 
 
    又被下一个人逮住了。 
 
    有着长长的浏海，很难看出表情的龟崎千鹤同学正对我90度鞠躬。和刚刚的羽贺同学做出一样的举动。 
 
    「有、有什么事……该不会是要我故意在球技大赛上输球吧……」 
 
    我和龟崎同学一对一，站在没有其他人的走廊上。龟崎同学听到我说的话后先是吃了一惊，随后露出严肃的表情点了点头。 
 
    「……就是你说的那样。因为我还是第一次看到那么不安的卑弥呼。」 
 
    龟崎同学自顾自地开始讲起我不想听的缘由。 
 
    「她明明无论什么时候都自信满满……但是，这次卑弥呼罕见地说了丧气话。她说既然已经没有退路，除了赢也别无选择了。如果输了，将会失去一切。今后也没办法继续过着学校生活了，这样。」 
 
    没有退路，指的是她之前拍掉紫阳花同学的笔盒吗？ 
 
    确实，A班与B班的对决从那一刻开始就不再是玩笑了。 
 
    高田同学变得超级像反派，反倒让A班的人团结起来。 
 
    但是……这一切都是高田同学咎由自取的吧…… 
 
    「卑弥呼她啊，从以前开始就很容易得意忘形，会靠着自己的直觉横冲猛撞的，也因此吃过不少亏……真的让人担心得看不下去，笨得可怜。可是，这次的状况和以往完全不同……」 
 
    这番话听起来…… 
 
    感觉像是有人在讲述一个我完全不认识的角色背景。 
 
    我记忆中的高田同学，就只有她顶撞真唯时的那副德性。所以就算跟我说什么『其实她背后还有这么多故事喔！』，我也无法产生共鸣。 
 
    真希望她们不要把我牵扯进去。 
 
    还是说……这就是所谓的『引人注目』吗？ 
 
    「甘织同学，求求你。我知道这样做是不对的。可是，现在已经没有其他方法了……如果卑弥呼知道我在做这种事，一定会生气的……所以拜托你！」 
 
    龟崎同学深深低着头，而我则愣在她前面。 
 
    为什么羽贺同学和龟崎同学偏偏是来找我倾诉这件事呢？我好像忽然明白了其中的理由。 
 
    阳角的人生总是充满着『故事』。 
 
    举王冢真唯为例，就容易理解了。 
 
    真唯成为我的朋友、拯救了我，她也是纱月同学的劲敌，并且统治着全场，把包括高田同学在内的整个学校都牵扯进来，创造了自己的故事。 
 
    然而，真唯只是以她自己的方式活出真唯的样子而已。 
 
    假如我上了高中之后也依然个阴角，某天碰巧认识了真唯，比如说放学在图书馆的时候，她突然对我嫣然一笑、说上两三句话。只是那样简单的善意，想必就足以成为我在高中毕业之后也依然珍贵的回忆吧。 
 
    这就是真唯的故事性。正因为是阳角，才会散发出耀眼的存在感。 
 
    不只是真唯。纱月同学也好，紫阳花同学也好，小香穗也好，直到现在都在持续影响着别人。 
 
    而且，说不定—— 
 
    早在高田同学把紫阳花同学的笔盒拍在地上，我血气方刚地发动宣战的那一刻起——我也已经有单脚踏入了这样的领域。 
 
    想到这里，我突然害怕起来。 
 
    「对不起，我没办法接受这个请求……真的不行……！」 
 
    「啊，甘织同学！」 
 
    我拒绝了龟崎同学的请求。 
 
    对别人产生影响，并非总是好事。 
 
    像这样被人提出无理的要求，直接拒绝之后，可能还会反过来遭到埋怨……这也太不讲理了。不过，真唯一定也曾被卷入许多不讲理的事情之中，三番两次地受到伤害。 
 
    关于「有名税」这个词，我以前从来没思考过它真正的意义……所谓的引人注目，就是会被别人邀请为自己故事的登场人物，强行赋予某个角色，一定是这样。 
 
    我拔腿逃了出来。 
 
    原来，成为一个阳角之后并不会得到特权，而是要背负责任。 
 
    不过，我没办法与那么多人建立深厚的关系。 
 
    我的社交能力很快就会耗尽，心理状态的恢复速度又太慢。即使有了高高在上的位置，却没有相应的能力，根本就做不到任何事情。 
 
    即使羽贺同学与龟崎同学都说是为了高田同学，对我诉诸她们的心情。 
 
    我也无法责备她们或是劝导她们。只是筑起一道墙，就这样逃走而已。 
 
    我喘着粗气，试图平复呼吸。这时有人从我背后叫了一声。 
 
    「嗳，甘织同学！现在有空吗！」 
 
    我回头一看。与小香穗的人设重叠的神秘辣妹——根本美姬双手合十，一脸不好意思地站在那里。 
 
    吼唷，饶了我吧…… 
 
    ＊＊＊ 
 
    听到了某个声音。 
 
    「玲奈亲！」 
 
    「唉？」 
 
    抬起头。眼前是皱着眉头的小香穗。 
 
    「没事吧！？一直在那边发呆……是不是还有点发烧啊？」 
 
    「啊，没有啦。」 
 
    我已经换好衣服，站在体育馆。周围是也换上同样衣服的女孩子们。小香穗把篮球的队服递给我，噘起嘴说道： 
 
    「真是的，打起精神来啦。马上就要开始比赛了！」 
 
    「呃，嗯，对不起。我可能有点紧张。」 
 
    我在体操服外面套上队服。号码是4号。感觉这好像是一个不错的号码。 
 
    「我们要加油哦，甘织同学！」 
 
    「我会把这次比赛当作高中生活最美好的回忆……！」 
 
    平野同学与长谷川同学也对我搭话。我慌忙地挤出笑容，点了点头。 
 
    纱月同学将头发绑在后面，歪着头说道： 
 
    「发生了什么事？」 
 
    「唉？不，没有啦。」 
 
    「是吗。」 
 
    在操场上，男生是比五人制足球，女生则是比垒球。而在体育馆里，男生是比排球，女生是比篮球。 
 
    在旁边的场地，A班的男生正围成一圈。他们士气高昂，充满干劲。 
 
    远处的操场传来了一阵欢呼声。虽然不知道是哪边发出的，但比赛显然已经开始了。听到这个声音，我的视野也总算恢复了清晰。 
 
    一年级有A到D四个班，不过我们学校比的既不是循环赛也不是淘汰赛，而是简单的A班对B班，C班对D班的组合。所以篮球也只有一场比赛。 
 
    「我们也要像真唯和小紫她们两个那样好好努力哦！」 
 
    对了，直到刚才我还在为先开始的垒球比赛加油。 
 
    听说B班有不少垒球社的成员，打线显得完整又强大，但他们都被担任投手的真唯一个接一个地三振出局。 
 
    真唯散发着明星选手的光芒，不管是男生还是女生，每次都因为她的精彩表现而一起欢呼尖叫。 
 
    我已经忘了看到第几局……不过是在C班与D班的篮球比赛结束后，我们才被叫到这里准备上场。 
 
    感觉体育馆里面似乎还弥漫着一股热气。 
 
    而我们的对手—— 
 
    「终于要一决胜负了呢。五重奏。」 
 
    包括高田同学在内的B班那五个人，已经站在我们前面。 
 
    「哼哼——！我会把你们打得落花流水的！」 
 
    站在中央的香穗气势十足地用指尖指向对方。 
 
    眼见双方火花四射，来加油的男生不禁发出「哦哦……」的惊叹声。 
 
    我们的对手是高田卑弥呼同学、羽贺铃兰同学、龟崎千鹤同学、根本美姬同学，还有—— 
 
    「请你们多多指教。」 
 
    最后一人看起来特别高大，是个像运动员一样的女生。 
 
    「唉！？怎么不是小耀子！？」 
 
    我抬头发现小耀子在体育馆二楼狭窄的通道上。她喊了声「喂～」大力挥手。 
 
    「大家——加油哦——！」 
 
    「什么！？不是直接由五女神组成一队吗！？」 
 
    我惊讶地大叫。 
 
    「啊哈哈，因为我不是很擅长运动啦——！」 
 
    「好诈！太狡猾了——！」 
 
    接着连小香穗也叫了起来。 
 
    「呃，竟然还把篮球社一年级的王牌带来了！」 
 
    「她今天可是我们五女神的一员喔！」 
 
    高田同学轻描淡写地讲出了惊人的话。而那位王牌同学露出无奈的表情，就像在说『真讨厌』一样。 
 
    「没问题的！我们这边也有前篮球社的高手呢！对吧，甘织同学！」 
 
    「唉！？」 
 
    平野同学把话题抛过来，害我顿时惊慌失措。 
 
    但是，我不能在比赛前说出打击大家士气的话！ 
 
    「就、就是啊！交给我吧！还有，请尽量把球传给纱月同学。」 
 
    「好！」 
 
    「无所谓啦。」 
 
    就这样，在不晓得大家是否有听懂我的意思的状态下，我们准备列队…… 
 
    唔……羽贺同学、龟崎同学和根本同学不时看向这边，眼神好像在对我诉说着什么…… 
 
    我拼命将刚才听到的事情赶出脑海。 
 
    听了B班那些人的话后，就感觉高田同学似乎也会顾虑到自己的队友，会好好鼓励大家说「我们一定能赢的！」「不管被得了多少分，我们都要追回来！」「大家不要紧张哦」。 
 
    说不定她真的没有我看到的那么坏……不对，要是这么想的话就中了对方的圈套！ 
 
    说不定这是动摇我精神的策略……？就算她们不是这样想，也有可能起到相同的作用啊！ 
 
    不行不行，不行不行。我现在只能专注在比赛上。 
 
    我不能白费和小香穗还有大家一起练习的那些日子。 
 
    担任裁判的老师拿着球站在球场中央，准备从跳球开始比赛。 
 
    代表站在中圈的，对方当然是高田同学。而我们这边—— 
 
    「好，去吧小玲奈！」 
 
    「唉唉！？」 
 
    我被小香穗推了出来。 
 
    「我和高田同学的身高可是差了20公分耶！」 
 
    「因为你是队长嘛！」 
 
    「是这样的吗……」 
 
    我不知何时变成了队长……那么，我应该作为队长下达指示。 
 
    「拜托你了，纱月同学！」 
 
    「是没关系。」 
 
    好，我心满意足地擦了擦额头上的汗。感觉自己尽到了身为队长的责任啊。旁边的小香穗露出『你这样好吗？』的眼神，不过，作为队长的我选择无视她的眼神。 
 
    比赛终于开始了。 
 
    没事没事。小香穗和纱月同学都在我身边。她们作为敌人的时候会很难对付，但如果是自己人的时候就很可靠。 
 
    我也要好好加油……辅助纱月同学！ 
 
    拍到这次跳球的竟然是纱月同学。 
 
    高田同学不甘心地「唔！」了一声。 
 
    随后捡到球的是小香穗。 
 
    「GO GO！」 
 
    她迅速甩开上前抄球的根本同学。我想接下传球，于是移动到篮框附近，可是—— 
 
    负责盯防我的居然是那个篮球社的王牌同学。为什么！？ 
 
    「等等，那个……」 
 
    她的压迫感太强，感觉根本摆脱不了！ 
 
    就在我不知所措的时候，小香穗把球传给了平野同学，然后又传给了纱月同学—— 
 
    纱月同学俐落地使出一记跳投。「啊！？」B班的某个人惊呼一声。 
 
    球在空中划出一条稳定的抛物线，穿过了篮网。这简直是教科书级别的女子篮球双手投篮。 
 
    「不愧是小纱！真是个能干的女人！」 
 
    小香穗一边赞叹一边拍了拍纱月同学的背。 
 
    「哇、哇哇哇……我成功传给了琴同学，然后她还得分了……！」 
 
    「这不就是共同合作吗……！」 
 
    平野同学与长谷川同学感慨地说了这样的话。 
 
    呵呵呵，这才是五重奏真正的力量……要保持这个状态喔，纱月同学！ 
 
    对方似乎很不甘心。 
 
    「果然是强敌……！但我们早就知道了！被拿走的分数就让我们好好要回来吧，大家！」 
 
    高田同学发号施令，现在轮到我们防守了。 
 
    我也趁机告诉大家。 
 
    「好，就照那个战术进行！」 
 
    「……什么战术？」 
 
    对面的队员听到后皱起了眉头，我们则是团结起来准备好防守。 
 
    这就是妹妹赐给我的战术。 
 
    ——全员防守！ 
 
    在球技大赛临时组成的队伍，几乎全员都是外行人，而且也没有好好进行过团队训练，自然不可能与彼此精密配合。 
 
    那该怎么办呢？ 
 
    『降低对方的进球成功率，提高我们的进球成功率就行了。』 
 
    妹妹当时在我的房间把从朋友那里学来的经验传授给我。 
 
    『因为在被盯住的状态下，外行人几乎上是没办法投进三分球的。所以要直接舍弃外线。如果真的被投进了，就赶快调整过来。没投进的话，就所有人一起去抢篮板。这样一来我们的进攻机会就会增加，对方则会慢慢地自我毁灭。』 
 
    这个战术完全就是针对外行对外行的必胜法。 
 
    『不过，前提是我们自己要把球投进才行。』 
 
    所以我才会一直在练习投篮。 
 
    因为要堵住对方的传球路线、磨练防守或是运球技术，实在太难了！ 
 
    全员防守，无视对方所有对外线的传球。然后，还要确保每次进攻时的投篮都不会失误，夺取更多的进攻机会。 
 
    这就是A班的战术！ 
 
    事实上，铃兰同学虽然持球试着切入，但在小香穗与平野同学的防守下陷入了苦战。 
 
    由于往前场的传球路径被封死了，球只能传给处于空档的龟崎同学。 
 
    而我没有过度往前移动，而是用身体卡在她与内线的高田同学之间。 
 
    龟崎同学一脸伤脑筋地观察着情况，这时她直接投篮—— 
 
    ——没进！ 
 
    纱月同学正好卡在最佳位置，轻松拿下了篮板。这女人跳起来的动作也超美的！ 
 
    接下来轮到我们进攻。纱月同学把球传给已经跑到前面的小香穗。 
 
    「嘿呀！」 
 
    小香穗大喊一声，作势要投篮，却突然把球传给了我。咿！ 
 
    队友的假动作差点把我也骗到了，不过我冷静了下来，投篮，我要投篮…… 
 
    好，进了！ 
 
    「4比0！」 
 
    小香穗跟我击掌。成功了——！ 
 
    妹妹教我的战术完美发挥了效果。只要继续保持下去的话就能赢。我们一定能赢。 
 
    「甘织同学单手投篮的动作好帅喔……！」 
 
    「这是五重奏用球连结在一起的羁绊……啊啊，神啊……！我现在成为了历史的见证人……！」 
 
    平野同学和长谷川同学也竖起大拇指，露出微笑。 
 
    啊，真不敢相信我竟然能在体育课大显身手。不过，我也只不过是跑到定点然后投篮而已啦！ 
 
    这时，脑海浮现了妹妹的叮嘱。 
 
    『不过，这个战术的难处在于，进攻与防守都要全力参与，会很快消耗掉体力，所以要先练好基础体力哦。』 
 
    如果这是一场40分钟的比赛肯定不行。 
 
    但球技大赛的比赛时间是上半场10分钟，穿插中场休息时间，下半场再比10分钟，时间是一般篮球比赛的一半。 
 
    「就保持这个节奏努力到最后吧！」 
 
    开场很顺利。 
 
    妹妹说过『如果全队的士气高涨，没有人为了让自己引人注目而乱来，而是遵守战术，把团队合作放在第一位，球技大赛一定能轻松获胜啦』。 
 
    说不定真的像她所讲的那样。 
 
    如果大家都只是把这场球技大赛当做学校活动随便应付的话。 
 
    可是，B班也是认真的。或许比我们还要拼命。 
 
    比分验证了这个事实。 
 
    12比15。 
 
    第一节快要结束的时候，比分竟然被反超了。 
 
    全员防守的战术到中途都很顺利。但唯一的失算……就是那位隶属篮球社的帮手。 
 
    高田同学察觉到我们的战术之后，她就指挥那个帮手从外线专心瞄准三分球。那个人不愧是篮球社的，在无人防守的状况下进行的投篮，简直就和进入射程距离的高强狙击手一样厉害。 
 
    虽然不至于百发百中，但也到了无法忽视的地步。 
 
    所以，我们队上第二厉害的小香穗负责去盯防那位王牌同学……但这样一来，就变成没人能阻挡高田同学了。 
 
    对方有两个主要得分手，我们这边实力出众的只有纱月同学一个人。而且纱月同学也受到了严格的盯防，变得没办法轻松得分。 
 
    因为大家都努力练习过了，所以没有犯下严重的失误。但我们的实力不可能突然就大幅提升。 
 
    就在纱月同学用一次漂亮的上篮，将比分拉回到只差一分的时候—— 
 
    「我们会投进这球，继续拉开比分。」 
 
    高田同学和那位王牌同学来回传球，让我们无法判断会是由谁出手。而且纱月同学为了不让对方抢到球，必须站在篮下卡位负责抢篮板。既然这样，只能由我去阻止高田同学了……！ 
 
    「甘织同学，你来了啊。」 
 
    「我、我们A班是不会输的！」 
 
    「真遗憾。」 
 
    高田同学接到传球，狠狠地瞪着我。我被她的眼神震慑住了。 
 
    高田同学正在豁出一切。羽贺同学是这么说的。从她瞪着我的视线中，我能感受到一种执念。 
 
    运球的节奏变了。 
 
    来了—— 
 
    「——你还不够格当我的对手。」 
 
    「什么！」 
 
    明明知道她要做什么，我却无法阻止。高田同学轻而易举地就过掉了我。 
 
    随后她顺势跳起来投篮（急停跳投），球晃过球网。 
 
    最后又让她们得了两分，上半场的比分以14比17结束。 
 
    等等有两分钟的中场休息时间，比赛进入了下半场。 
 
    「对不起……」 
 
    我向大家低头道歉。 
 
    纱月同学用毛巾擦了擦汗，同时长舒一口气，然后冷冷地问道： 
 
    「为什么道歉？」 
 
    「唔！」 
 
    不仅是最后没能阻止高田同学，我还没有投进，传球被抄截……整场比赛简直是丑态百出……！ 
 
    纱月同学缓缓地把手放在我的额头上。 
 
    「唉！？」 
 
    「……看来你并不是还在发烧。」 
 
    吓、吓了一跳。 
 
    「为什么这么说……？」 
 
    「因为我看你比赛时心不在焉的。」 
 
    那是因为……我把视线从纱月同学身上移开，然后就看到小香穗环起双手，淡淡地说： 
 
    「就算以超级专注的状态打球，玲奈亲的表现大概也就这样啦！」 
 
    「说得也是。」 
 
    你怎么这样帮我讲话啊。不过还是谢谢你，小香穗…… 
 
    「重要的是，我们下半场该怎么办喵。要继续维持原定战术，再来就是靠气势想办法逆转！之类的？」 
 
    「也太无能了吧。」 
 
    「那小纱就有什么好主意吗——！？」 
 
    「这段时间就是让我们用来讨论的吧。」 
 
    「确实……！」 
 
    小香穗像是受到了冲击般往后仰。两人的对话就好像在演相声，让现场的气氛稍微轻松了一些。 
 
    「不过，那我们应该怎么办呢？」 
 
    可是，关键的问题依然没有解决，只有时间不断流逝。 
 
    这时，我注意到平野同学的视线不时地上下游移。啊！这是阴角特有的动作，她正在观察应该要在什么时候插入话题……！ 
 
    「平野同学，你有什么想法吗？」 
 
    「唉！？啊……那、那个……！」 
 
    我把话题抛过去后，大家的视线都集中在平野同学身上。啊！感觉对她很不好意思……！？ 
 
    平野同学一时之间陷入混乱状态，但还是鼓起勇气开口。 
 
    「大家一起防守之后，或许我们可以尝试大家一起进攻，怎么样！」 
 
    说出来了……！平野同学紧紧地闭上了眼睛。 
 
    发言后的沉默最让人害怕，这种感觉我非常了解。所以我也常常在说完话后立刻补上一句『啊——没什么，没什么，这样不行对吧——！』之类的话。 
 
    平野同学不停挥着手。 
 
    「啊，不，没什么，没什么！这样不行对吧！」 
 
    平野同学说的话和我的心声一模一样，长谷川同学见状，也用力地点了点头。 
 
    「好像可以……！那个，大家觉得呢！」 
 
    「这个嘛。」 
 
    纱月同学露出沉思的表情。 
 
    「说到目前的问题，就是我们无法阻止对方的进攻吧。」 
 
    「是、是的。所以，我想说是因为我们所有人一起防守也守不住，才会导致比分被逐渐拉开……啊，没什么贡献的我竟然说这种大言不惭的话，对不起……」 
 
    平野同学连忙道歉后，小香穗接过话题。 
 
    「所以我们要放弃防守，直接跟她们比得分对吧！小平真是大胆呢！」 
 
    「小、小平……？」 
 
    平野同学眨了眨眼睛，看向默不作声的我。 
 
    「嗯。」 
 
    我转向平野同学，努力以开朗的声音回应。 
 
    「我觉得这是个好主意！」 
 
    「呃，可是。」 
 
    「反正继续这样下去的话，我们也有可能会输！那不如就试试看吧！我不想要什么都不做就输掉比赛！」 
 
    听到我这番话，小香穗举起拳头喊了声「好！」，纱月同学点头说「是啊」，平野同学虽然一时露出一副不知所措的表情，但与她四目相对的长谷川同学推了她一把，便点了点头。 
 
    「那么我们得决定一下具体要怎么做了。」 
 
    「呃，嗯……嗯！」 
 
    竟然敢对五重奏提出意见，如果换成我站在同样的立场，是绝对不敢这么做的，平野同学真是厉害。尤其是在她那么敬畏的纱月同学面前…… 
 
    不过，她说过自己最喜欢五重奏了。这样的话，我希望能够好好运用她的战术，让她留下美好的回忆。 
 
    我也必须集中精神才行……！ 
 
    然而，在我的视线前方。B班的五个人也为了守住领先，卯起劲来互相鼓励着对方。 
 
    我们A班和高田同学她们的B班。 
 
    两边跟自己队友的感情都很好，也为了这一天不断在练习，有着绝对不能输的强烈动力…… 
 
    我们到底有什么不同呢？我始终还是无法理解。 
 
    这么说来，紫阳花同学曾经对我说过。我对任何人都很温柔。 
 
    那句话好像是纱月同学说的。因为我是个阴角，会顾虑到其他人，能够与别人的脆弱一面产生共鸣。 
 
    听到这句话的时候我是没有什么感觉……不过像这样比赛之后我就明白了。 
 
    站在这个球场上的学生里面，只有五个人能获得幸福。 
 
    而剩下的五个人，将会沉浸在失败的悲伤之中。 
 
    明明还在跟对方竞争，却对失败的一方感同身受，这样也实在太蠢了。 
 
    如果是平常那种看不见脸的网路对战，我大概不会有这种想法。 
 
    真的还是不知道对方有什么隐情比较好。 
 
    我一点都不温柔。只不过是个傻瓜而已。 
 
    下半场开始，旁边的观众愈来愈多。 
 
    由于高田同学一直在煽动这场对决，所以成为了芦谷一年级学生之间瞩目的焦点。其他班级也有很多人特地来观看比赛。不过就算不是这样，小香穗和纱月同学打篮球的样子，就已经让人赏心悦目了吧…… 
 
    在这么多人的注视下，如果我承受众人目光的抗性依然是0的话，恐怕连运球都做不好了吧。谢谢你莉娜兔。 
 
    我们的作战内容是由平野同学与长谷川同学死守篮下，其他三人则是尽量减少防守时消耗的体力，全力投入攻击的战术。 
 
    不出所料，我们很难阻止对方的进球，不过这在预料之中。反而因为我们稳定地进行反击，让比赛进入了激烈的得分战。 
 
    16比17。16比19。18比19。18比21。20比21。 
 
    虽然一直没办法追上比分，但也没有被对手拉开差距。 
 
    我们拼了命紧咬比分。 
 
    「……真是顽强啊。」 
 
    「嗯……我们这边可是连帮手都请来了耶。」 
 
    由于未能如愿地将比分拉开，高田同学和羽贺同学也面露疲惫的神色。 
 
    「不愧是五重奏。不这样就没意思了。」 
 
    不管内心想法如何，高田同学总是昂首挺胸，充满自信。就像是在表示这才是领导者该尽的职责。 
 
    不过，虽然对方开始显露疲态，我们也好不到哪去。 
 
    「那、那个，小柳同学。」 
 
    「哈啊、哈啊……什么～？」 
 
    「不……那个，你还好吗……？」 
 
    「嗯，还撑得住啦！毕竟我有在锻炼嘛！」 
 
    小香穗看到平野同学这么担心，硬是鼓起精神用手比了个V字。 
 
    实际上，在我们之中最累的就是小香穗。因为她一直盯防对手在攻防两端的关键人物高田同学，自己也被她严密盯防，对她的负担实在太重。 
 
    尽管比赛只有短短的20分钟，但她在这段时间几乎都要用全力不停奔跑。 
 
    话虽如此，如果让纱月同学代替小香穗的位置，就抢不到篮板球了。 
 
    「嗳，小香穗……我和你换吧？」 
 
    「不行啦。我们状况好不容易好转了。」 
 
    「但是。」 
 
    「我虽然不是体育人，但别看我这样，其实我还挺热血的喔。」 
 
    小香穗戳了戳我的额头。唔。 
 
    「就算因为超越了极限，而在比赛后整个人累倒，肯定也会成为美好的回忆的。全班像这样团结一致，为了比赛而奋斗的这种感觉，是我从来没经历过的体验。虽然很累，但我玩得很开心，所以没关系！」 
 
    「……我知道了。」 
 
    小香穗竖起大拇指，她的想法已经传达给我了。 
 
    真要说的话，我当初也觉得就算发烧也一定要参加比赛嘛…… 
 
    「如果真的撑不住的话，一定要告诉我哦。」 
 
    「才不告诉你！」 
 
    「真是的！」 
 
    「你们两个，她们来了喔。」 
 
    就在我们闹着玩的时候，纱月同学冷静的声音传到我们耳边。比赛到现在，只有纱月同学一个人的动作依然那么灵活。 
 
    我明明没什么看过她运动的样子，为什么？说不定她拥有无限的体力吧。 
 
    A班与B班的比分依然紧咬着。然而这样的平衡，就像走在蜘蛛丝上一样岌岌可危。 
 
    这种势均力敌的局面会在某个时刻突然被打破。 
 
    说不定B班现在也很难受，只是靠着意志力在苦撑。只要能逆转一次，整个局势就有可能倒向A班。 
 
    然而—— 
 
    让胜利女神露出微笑的，似乎是B班。 
 
    两个人在空中激烈碰撞，随后重重地摔在地上，发出了沉重的声响。 
 
    观众们纷纷鼓噪起来。我也急忙赶了过去。 
 
    「纱月同学！」 
 
    一直被纱月同学抢走篮板球的那位王牌同学，似乎是身为篮球社的自尊心受到了打击，下半场开始就变得很急躁，一直对纱月同学发起激烈的空中对抗。 
 
    即使如此，纱月同学依旧像一只翩然飞舞的蝴蝶那般华丽地抢下球，不断为我们创造进攻机会。而刚刚就是这样的场景。 
 
    「对、对不起！」 
 
    王牌同学慌忙地伸手想扶起纱月同学。纱月同学露出若无其事的表情，想要接过她的手。 
 
    「好痛……」 
 
    她的表情扭曲了。 
 
    「纱月同学！？」 
 
    听到我这样大喊，纱月同学不高兴地皱着眉头。 
 
    「吵死了……别大惊小怪的。」 
 
    「哪里撞到了！？」 
 
    「只是稍微扭到而已。」 
 
    纱月同学按住自己的脚踝。 
 
    比赛暂时中断，A班和B班的人都聚集了过来。我环顾四周。 
 
    「有、有人能去叫一下保健委员吗？」 
 
    「就说我没事。」 
 
    「不不不，这样不行啦！纱月同学的尊脚要是受了伤怎么办！而且你看起来真的很痛！」 
 
    「……没什么，我已经习惯了。我其实很怕痛。连打预防针都会嚎啕大哭。」 
 
    「小纱，你就算被鳄鱼咬了也是面不改色吧！」 
 
    小香穗向纱月同学吐槽。啊啊，真是的，现在不是说笑的时候吧！ 
 
    然而，纱月同学依旧一脸不耐地说： 
 
    「没有我，你们赢得了B班吗？」 
 
    「呃，这个……」 
 
    既然没有可以替换的选手，依照规则的话要嘛找个替补，若是找不到替补的话，就是B班也少一个人，以4对4的形式继续比赛。 
 
    比赛时间只剩不到4分钟。但分数依然有3分之差，我不认为失去纱月同学的A班能扭转这个分差。 
 
    应该说，大概是绝对不行的……可是…… 
 
    「就算小纱忍着疼痛上场，结果还不是一样吗？」 
 
    小香穗代表说出了A班所有人的心声。我有点吃惊。小香穗虽然平常说话总是直来直往，但我没想到她对纱月同学讲话也是这么直接。 
 
    纱月同学好像被戳中了痛处，不禁移开视线。 
 
    高田同学走过来了。 
 
    「看来是到此为止了呢。」 
 
    「…………不会啊。我还可以继续比赛。」 
 
    「少骗人了。你的脚肿得愈来愈严重了。」 
 
    让纱月同学受伤的那个王牌同学脸色铁青。纱月同学以尽量不带任何感情的声音告诉那个女生。 
 
    「这不是你的错，别放在心上。我事后也不会报复你的。」 
 
    「啊，嗯。」 
 
    虽然这可能是纱月同学独特的开玩笑方式，但听起来还是很吓人，因为她感觉真的会这么做…… 
 
    在众人的注视下，纱月同学摇摇晃晃地站了起来。 
 
    「受不了……这样收场也太尴尬了。」 
 
    「纱月同学……」 
 
    我伸手想扶她，这时纱月同学突然看着我。 
 
    「到头来，我也只是在帮你暖场而已嘛。」 
 
    不，不对。纱月同学是在看着我后面。 
 
    她到底在看哪里？ 
 
    「看样子，事情变得很不得了啊。」 
 
    我回头一看，体育馆的门开着，那里站着一位美少女。 
 
    「需要我帮忙吗？」 
 
    金发随风飘荡，王冢真唯出现了。 
 
    高田同学气愤地叫着那个名字。 
 
    「王冢、真唯……！」 
 
    「我本想说能赶来为你们加油就不错了，看来现在是不是需要有人替补上场呢？」 
 
    真唯从围观的人群中走出来。旁边的观众惊讶地发出「哦哦……」的声音。大家似乎满心期待看到A班与B班两位女王之间的对决……！ 
 
    在现场的气氛被彻底炒热之前，羽贺同学大喊一声。 
 
    「等、等一下！怎么可以换人，我们已经打15分钟以上了！现在突然有个体力充沛的人参加比赛，也太狡猾了吧！？」 
 
    啊，马上被人家抗议了！ 
 
    「确实，我平常工作时也得在现场连续站好几个小时，不过结束后也依然很有活力。话虽如此，我刚刚也是在垒球那边完投了整场比赛。这样你依然不满吗？」 
 
    「唔！」 
 
    就在羽贺同学露出怯意时，真唯又把视线转向了高田同学。 
 
    「高田卑弥呼同学。你不觉得没有亲手击败我，很难正大光明地宣扬B班战胜了A班吗？你意下如何？」 
 
    高田同学在众人的注视下，被真唯如此挑衅，会怎么回答已不言自明。 
 
    「……好吧！我追求的就只有完全胜利四个字！来，踏上球场吧，王冢真唯！」 
 
    「呵呵，这样才对。」 
 
    「……真唯。」 
 
    纱月同学靠在女保健委员的肩上，露出傻眼的表情叹了口气。 
 
    「你知道该怎么做吧。」 
 
    「当然。我也会为你而赢的。否则，你心里也会永远放不下吧。」 
 
    「别闹了。我可不是那种重感情的女人。不过为了她，你一定要赢。」 
 
    纱月同学微抬下巴，示意着刚结束比赛便匆忙赶来的另一个人。那就是满脸担忧地看着眼前这个状况的——紫阳花同学。 
 
    「小，小纱月……！」 
 
    纱月同学挥了挥手，就像是在表示这根本没什么。真唯见状，笑着说： 
 
    「嗯，是啊。所以我才会说，我也会为你而赢。」 
 
    「……这个没办法沟通的女人。」 
 
    纱月同学突然看向我。 
 
    「甘织。」 
 
    「啊，嗯。」 
 
    被她叫过去后，纱月同学突然一把抓住了我的下巴。 
 
    「噗唔……！？」 
 
    「我不知道你在在意什么，也不在乎你为什么心不在焉，但你听好了。」 
 
    她的声音充满坚定的意志。 
 
    「做出选择，就意味着不选择其他东西。你要牢牢记住这点。」 
 
    那双眼眸仿佛也看透了我的灵魂。 
 
    「纱月同协……」 
 
    纱月同学突然哼笑一声。 
 
    「这表情真难看。」 
 
    「也太过分了吧！？」 
 
    我甩开纱月同学的手，大声抗议。 
 
    「……不过，我还没有放弃就是。」 
 
    「唉？」 
 
    纱月同学留下神秘的一句话，缓缓离开了球场。刚、刚才那到底是什么状况……害我心跳得好快。 
 
    不过，嗯。 
 
    我看着纱月同学离去的方向。紫阳花同学轻轻叫了纱月同学一声，然后又再次融入了围观的人群之中。看到她担忧的神情，我大口吸入氧气。 
 
    紫阳花同学曾说，虽然完全是私心，但她已经下定了决心。 
 
    我虽然优柔寡断，总是半途而废，做什么事都做不好。 
 
    然而，就像纱月同学说的那样，我已经做出了选择。 
 
    这就是我最重要的宝物，我已经这样决定了。 
 
    那么，今后—— 
 
    我不会再搞错优先顺序了。 
 
    「真唯！」 
 
    这声呐喊让周围的人都吃了一惊。 
 
    因为我在学校一直称呼她『王冢同学』。 
 
    然而，只有真唯微笑着回望我。 
 
    「嗯。」 
 
    此刻，我终于清醒了。 
 
    为了重要的女孩。我要和重要的女孩一起—— 
 
    「我们一起赢下这场比赛吧！」 
 
    真唯轻笑两声，拍了拍我的头。 
 
    「交给我吧。因为我就是胜利女神。」 
 
    这句话实在帅到掉渣，害我一时间说不出话。 
 
    比赛从A班的球权开始。我简单地向真唯说明了战术，让她填补纱月同学留下的空缺。可是…… 
 
    「哇！」 
 
    小香穗运球冲入敌阵，却轻易被人抄走，那球迅速传到了高田同学手上。 
 
    「王冢真唯！」 
 
    「哎呀呀，才刚开局就这么来劲啊，高田同学。」 
 
    一对一的对决，真唯压低重心，站在高田同学面前。 
 
    那简直就像谁也无法踏入的决斗场。连观众也屏气凝神，一点声音也没有。 
 
    「我要打倒你，站上这所学园的顶点！」 
 
    「老实说，我对那种东西没什么兴趣呢。」 
 
    「……你说什么？」 
 
    「只是，如果我输了，我的朋友就会难过。既然如此，我也只能拿出真本事了。」 
 
    「少来这套——」 
 
    高田同学改变了运球的节奏。又是那招！之前我根本反应不过来，回过神就被她从反方向突破了。 
 
    为了以防万一，我准备协助真唯防守。 
 
    「那么，就让你见识一下吧。」 
 
    但球已经到了真唯手里。 
 
    「——什么！？」 
 
    高田同学瞪大了双眼。真唯迅速带球杀入敌阵。 
 
    「我不会让你得逞的！」 
 
    「就算是王冢真唯，面对这么多人也过不去！」 
 
    「绝对要阻止你！」 
 
    羽贺同学、龟崎同学以及根本同学三人冲去围住真唯。再怎么样也不可能突破那个包围网—— 
 
    可是，就像阳光透过树影般，真唯闪过了三人。 
 
    最后，王牌同学挡在篮框前面，跳起来封住了真唯的投篮路线。然而，真唯高高跃起，在空中将球换到另一只手—— 
 
    ——就这样，轻松地上篮得分。 
 
    也就是所谓的拉杆上篮。 
 
    「那么，还剩三分钟吗？」 
 
    高高扎起的金发犹如天马的尾巴一样摆荡。 
 
    「还差三分？哦，现在只差一分了啊。」 
 
    真、真唯……！ 
 
    天啊，我说不定还是第一次看到……真唯这么帅气的一面。 
 
    这个人是怎么回事……到底是怎么回事啊……！ 
 
    高田同学拿起球，激励着队友。 
 
    「刚才只是一时被她攻得有点措手不及而已！我们就连琴纱月也能轻易防住！还有，你要愧疚到什么时候，快振作起来！」 
 
    高田同学对着让纱月同学受伤的王牌同学这样喊话，让她的眼神重新点燃了斗志。这样一来，她应该不会让真唯再那么轻易突破了……我是这样想的。 
 
    然而，真唯却一点也不在意。 
 
    不仅如此。 
 
    「那是因为纱月不擅长运动呢。她更喜欢读书。」 
 
    「不不不。」小香穗使劲地挥手表示否定。 
 
    「如果说小纱不擅长运动，我们其他人岂不是无脊椎动物吗……」 
 
    「这就是真唯的真本事吗……！」 
 
    我和小香穗完全变成路人视角。平野同学和长谷川同学的眼睛甚至已经变成爱心了。 
 
    「啊啊，这就是五重奏的女王，王冢真唯大人……！」 
 
    「实在是太美了，真想把亲眼看到的一切永久保存在硬碟里……！」 
 
    另一方面，羽贺同学不知不觉间变成了B班的重心，向其他人下达了指示。 
 
    「就算是王冢真唯也不可能挡住我们所有人的！大家，我们要全力进攻！」 
 
    确实如此。真唯现在改成盯防高田同学，而我负责盯着王牌同学，这让小香穗稍微轻松了一些。然而，要是她们把球传给其他人的话还是能成功得分，这样分差根本无法缩小。 
 
    可能是因为B班现在也变得非常专注，再不然就是靠着一股执念，她们几乎每次投篮都能命中，让我们连抢篮板的机会也没有。 
 
    到了这个地步，B班完全团结起来了。 
 
    讽刺的是——正是强大无比的女王陛下——王冢真唯的存在点燃了B班的斗志。 
 
    「我们要为了小卑弥拿下胜利！」 
 
    「嗯！就差一点了！」 
 
    我们靠着真唯得分，而B班靠着团队合作进球。 
 
    比赛进入了和上半场完全不同的节奏，却出乎意料地实现了平野同学的作战计画，两队交替得分。双方你来我往、僵持不下，只有时间在不断流逝。 
 
    36比37。比赛的时间所剩无几。 
 
    只剩下一次进攻机会。 
 
    球传给了高田同学。站在她正前方的——依然是真唯。 
 
    「为什么每次都是你，拿走了一切……！」 
 
    「……」 
 
    「难道说只有生来就天赋异禀的人，才有资格得到一切吗？这个世界难道就是这样运作的吗……！像你这样的人，怎么可能了解我的心情！」 
 
    「你说得没错，我确实受到眷顾。」 
 
    「正因为这样，我必须战胜你！如果赢不了，我就会一无所有——」 
 
    「可是呢。」 
 
    真唯眯起眼睛，轻声回应。 
 
    「回头看看吧，你也拥有着无人能及的美好事物，不是吗？」 
 
    是玲奈子告诉了我这个道理—— 
 
    我感觉自己听到了真唯内心的想法。 
 
    真唯抄走高田同学的球，向前奔跑。 
 
    「——！」 
 
    高田同学震惊地瞪大双眼，回头望去。 
 
    出现在那里的是—— 
 
    「这次我们一定要阻止你！」 
 
    是高田同学重要的那群B班的伙伴。 
 
    她们一个个咬紧牙关，挡住真唯的去路。 
 
    一个、两个。但是，在她突破第三个人之前，后面的两人已经凭着一股执着追了上来。真唯不由得停下脚步。 
 
    已经没有时间了。 
 
    在那一瞬间，真唯的目光快速扫视着左右。 
 
    我就站在篮框前面。 
 
    我知道。真唯不会勉强冲去投篮。因为这场胜利是要由我们大家，A班的所有人一起去争取的。 
 
    真唯把球传给了我。 
 
    某个人大喊。 
 
    「甘织同学，不行——」 
 
    是B班同学的声音。 
 
    那个珍视着高田同学的女孩子的声音，犹如荆棘的藤蔓一样缠绕在我的手腕上。 
 
    我进入了投篮动作。是我反复练习过的单手投篮。 
 
    呼吸好困难。 
 
    每个人都希望得到幸福。 
 
    不是为了自己，而是希望某个重要之人得到幸福。 
 
    并为此全力以赴。 
 
    「拜托，不要进！」 
 
    但，我也是。 
 
    「不要进啊！」 
 
    这不是谁对谁错的问题。 
 
    「射歪吧！」 
 
    我想让重要的人幸福。 
 
    因为我已经决定了。 
 
    我已经决定，要好好努力了。 
 
    「——小玲奈！投进去吧——！」 
 
    身体好轻。 
 
    我投出的那球。 
 
    就像雨后的彩虹那般，在空中划出美丽的轨迹，穿过篮框。 
 
    记分板翻了过来。 
 
    38比37。 
 
    哨声在闷热的体育馆响起。 
 
    「比赛结束！」 
 
    裁判老师的声音撼动了周围的空气。 
 
    A班赢了。 
 
    「我……」 
 
    最后那一刻，我几乎没有自己投篮的感觉。 
 
    只是无意识地，就像对准准星中看到的目标开枪一样，身体反射性地动了起来，所以才会没有真实感。 
 
    真唯走了过来。 
 
    「我一直相信你喔，玲奈子。」 
 
    「我……是我、投进的吗……？」 
 
    「没错，最后那球是你投进的。」 
 
    我低头看着自己的指尖。 
 
    「是我……」 
 
    我从来没想过自己会在运动上有所表现。 
 
    说穿了，我甚至没想到自己会在球技大赛上全力以赴，也没想到全班会为我加油。应该说，在上高中之前，我从未想过自己会交到朋友，甚至是恋人。 
 
    我的指尖在颤抖。 
 
    「是我投进的……我们赢了。」 
 
    一股前所未有的亢奋感从内心深处涌了上来。 
 
    这就是所谓的成就感吧。 
 
    「玲奈亲——！」 
 
    「哇！」 
 
    「唉呀。」 
 
    小香穗扑过来抱住我，结果我被推到旁边，真唯稳稳地接住了我。 
 
    「好厉害，真的好厉害！我好感动！」 
 
    「这简直是我整个高中生活，不，甚至是经历轮回转世到了来世也想带走的美好回忆！」 
 
    平野同学和长谷川同学跑过来，两人感动得流下了泪水。 
 
    球场外面，紫阳花与看似刚刚处理完伤势回到体育馆的纱月同学站在一起。纱月同学一副理所当然的样子，露出得意的表情，而紫阳花则是眼里噙着泪水。 
 
    ……谢谢你，紫阳花同学。 
 
    我心里隐约觉得，之所以能投进那一球，是紫阳花同学最后的那一声推了我一把。 
 
    啊，糟糕。 
 
    想到总算结束之后，突然就想哭了……！ 
 
    我努力忍住泪水，现在就继续保持微笑吧！毕竟我们赢了嘛！ 
 
    「玲奈亲果然很厉害！好样的！居然在最后把风头都抢走了！这家伙、这家伙！」 
 
    「等一下，小香穗！为什么突然搔我痒！？嗳，住手！啊哈、啊哈哈哈！」 
 
    这时，我瞥了一眼B班。 
 
    那位王牌同学郑重地向纱月同学低头道歉。纱月同学叹了口气，随后伸出手，两人紧紧握手。说不定，纱月同学会因此被邀请去参加篮球社吧。进入篮球社的纱月同学肯定也会很帅气就是。 
 
    不过…… 
 
    高田同学当场跪在地上，队友们则是围在她身边。 
 
    ……我大概没资格因为她的失败而感到心痛吧。 
 
    我是不是应该对她说点什么呢。 
 
    「恭喜你拿下胜利，玲奈子同学。」 
 
    「啊，嗯……小耀子。」 
 
    双方整队，对彼此敬礼之后，小耀子来到了球场。她面露苦笑，站在高田同学她们面前，就像是在保护她们一样。 
 
    「该怎么说呢，我希望你现在还是让她静一静吧。这样讲有点自私，对不起哦。」 
 
    「不会啦。」 
 
    五重奏的成员当中，没有人会对现在的高田同学落井下石。等她冷静下来之后，再要她去向紫阳花同学道个歉，这样就好了。 
 
    「其实呢，老实说我有点意外。因为我没想到你们能赢过小卑弥呼她们。玲奈子同学还真是厉害呢。你大概就是那种天之骄子吧。」 
 
    「我还是第一次听到有人这样形容我。」 
 
    小耀子似乎将我这番话当作谦虚，开心地笑了笑。 
 
    「还是说，这是爱的力量呢？」 
 
    「唉！？」 
 
    小耀子轻声在我耳边低语： 
 
    「呵呵，你今后也要和那位宝贝好好相处哦。」 
 
    「不，不对，不是那样的！」 
 
    误会还是没解开！ 
 
    就在这时，我那个宝贝（冒牌）高举双手，兴奋地大喊： 
 
    「好耶——！那我们来开宴会吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    待会班上好像要举办胜利的庆功宴，我没听说啊。 
 
    唉？我应该也被算在里面吧？如果这个时候还不带上我，我真的会哭出来吧。毕竟女人一生中有三次可以哭的机会：出生时、临死前、还有被庆功宴排除在外的时候。 
 
    「哎呀，当然有算你一份啦！」 
 
    太好了。有小香穗帮我挂保证。真是太好了………… 
 
    然而，小香穗马上露出笑容，这家伙就是爱调侃我。 
 
    「至于我们两人世界的『爱情旅馆庆功宴』呢♡在那之后也行哦♡」 
 
    「我才不要咧！？」 
 
    这种话要是被小耀子听到了，误会会愈来愈深的！拜托别这样啦！ 
 
    毕竟我已经有两个恋人了啊！ 
 
    就这样，我的球技大赛落幕了。 
 
    直到最后的最后都充满了波折，让我的身心都疲惫不堪……但当一切结束之后回头一看，嗯，还是挺开心的。 
 
    不仅是比赛本身，为了这场比赛而在公园练习的时光，也都变成了美好的回忆。 
 
    这种成就感，不是来自于做好了自己本来就能做到的事，而是因为做到了原本以为自己无法做到的事。 
 
    虽然可能有点过于完美了……但我觉得我这次真的很努力。 
 
    要和我憧憬的那四个『特别』的人并肩前行，或许还有点难。 
 
    但在庆功宴的家庭餐厅里，当大家对我称赞不已时，我也不禁觉得—— 
 
    也许我可以稍微夸奖一下自己。 
 
    群组名称『五女神的房间』（4）　其之五 
 
    姬百合：辛苦了。 
 
    小鹤：真是输得彻底呢。 
 
    姬百合：甘织玲奈子……是吗？在最后的最后，锋头全被她抢走了呢。 
 
    小鹤：原以为她只是个老实、可爱、又很女孩子气的人而已。 
 
    miki：没想到她意外地挺有毅力的。 
 
    小鹤：她那个投篮，肯定也花了不少时间练习吧。 
 
    姬百合：看来她不是白白成为五重奏的一员啊…… 
 
    姬百合：……说不定，她假装自己人畜无害，其实她才是五重奏真正的领袖！？ 
 
    小鹤：不，这也太扯了吧。 
 
    miki：话说回来，她好像叫王冢真唯『真唯』对吧……！？ 
 
    小鹤：难道这也不是完全不可能的……？ 
 
    姬百合：啊——真是的！ 
 
    姬百合：我为了让小卑弥赢，都不惜做出那种事了……！ 
 
    女王：那种事？ 
 
    姬百合：唉！？小卑弥！？ 
 
    女王：到底是什么事呢？ 
 
    姬百合：呃，那个，啊哈哈，没什么啦。 
 
    姬百合：……唉！？电话！？ 
 
    小鹤：呃，那个…… 
 
    小鹤：话、话说回来，那孩子好像和照泽同学很要好呢。 
 
    miki：就、就是啊！ 
 
    小鹤：照泽同学明明和谁都没有很好，却能跟每个人聊天，总觉得有种奇怪的距离感呢。 
 
    miki：嗯。而且，记得我们五女神第一次去向A班宣战的时候，她也突然冒出来呢。 
 
    小鹤：……对了，为什么我们只有四个人，却还叫五女神啊？ 
 
    miki：大概是因为五重奏有五个人，如果叫四女神（4déesse），感觉人数上就输了吧…… 
 
    miki：其实当初还差点要取名叫『5亿déesse』，是铃兰同学阻止的。 
 
    小鹤：要是我们的团体名称叫『5亿déesse』，我早就退群了。 
 
    miki：……就是啊！   

  第五卷 终章  
     话说，虽然我觉得自己这次真的挺棒的。但这次努力后给我的奖励也太甜了吧…… 
 
    我站在镜子前面，感觉自己的脸上不是涂了化妆水，而是像是抹了黏着剂一样僵硬紧绷，完全陷入了紧张状态。 
 
    球技大赛结束后，我经历了肌肉酸痛的地狱般折磨，还有不适的身体状况也再次复发。总算撑过了这些，在后天来到了学校——放学后。 
 
    外面天气晴朗，被称作是今年秋天最后的好天气。 
 
    我走出女厕，朝约定的地方走去。 
 
    『明天下午放学后，在屋顶等你。』 
 
    昨晚收到了这样的讯息后，我除了回覆一个OK的贴图，实在不知道该如何回应，然后从那时候开始就一直紧张到现在。 
 
    心脏声震耳欲聋，若是在这样的状态下面对紫阳花同学，我可能会当场死掉吧。 
 
    而那所谓的「奖励」，不言而喻—— 
 
    就是紫阳花同学的吻。 
 
    「唔唔唔……」 
 
    我用手按着胸口。 
 
    说实话，我内心还在纠结。这样的我，真的值得这样的奖励吗？这种纠结大概会永远伴随着我。就算过了两万年，人类进军外太空，我依然会陷入这种自我怀疑当中吧。 
 
    不过，这件事已经讲好了。 
 
    这次的奖励——一个努力过后的吻。虽然在游戏的第一个迷宫就拿到石中剑，会让人觉得有些莫名其妙，但当你在最终迷宫捡到圣剑时，却会有一种『终于走到这一步了』的成就感。这就是那种感觉。 
 
    不过……即使在过程中感到无比艰辛，但如今回头看看，无论是练习也好比赛也罢，我真的有达成足以让紫阳花给我一个吻的成就吗……？感觉应该要打败NBA选拔队，才配得到这样的奖励吧……？ 
 
    不行！我愈想愈害怕了！ 
 
    因为真唯那时也好，纱月同学那时也好，都是突然发生的！一旦有充分的时间去做心理准备时，我反而更加没办法下定决心了！ 
 
    我抬头看着通往顶楼的阶梯，握紧拳头。 
 
    好，逃跑吧。 
 
    我的眼里寄宿著名为逃避的积极光芒，向右转身准备离开。为了以防万一，说不定故意踩空阶梯摔倒，摔断一根骨头当作借口比较妥当。 
 
    正当这种垃圾人渣般的念头充斥我大脑时，一道声音突然传来。 
 
    「——甘织同学，能耽误你一点时间吗？」 
 
    「……唉？」 
 
    高田同学站在我面前，身后还跟着三个女孩子。 
 
    ……只断一根骨头就能了事吗？ 
 
    我被带到校舍后面，拼命地往后退，但背后却是墙壁。 
 
    「这、这是那个吗……！？因为输掉比赛心有不甘……所以要把我们一个一个揪出来猛打一顿……！？我是第一号牺牲者吗！？」 
 
    难道，是因为我刚才想要从紫阳花同学面前临阵脱逃，所以才遭到报应了吗……？ 
 
    不是的！神啊，这只是我一时鬼迷心窍！我怎么会违抗祢的天使呢！这惩罚也太过分了吧！ 
 
    就在我准备哭喊，乞求她们饶命的时候。 
 
    高田同学缓缓对我低头鞠躬。 
 
    「非常抱歉！」 
 
    「……怎、怎么了……？」 
 
    她要道歉的对象不是我，是紫阳花同学。事实上，她们早就向紫阳花同学道过歉了。她们四人一起诚恳地向紫阳花同学道歉，说因为自己的行为给她添了麻烦。所以照理来说这件事应该就到此为止啊…… 
 
    「我听大家说了她们对你做了什么。」 
 
    「……对我做了什么？」 
 
    看来，我真的不用被揍了？真的没事吗？ 
 
    就在这时，站在后面的羽贺同学像是在念自己写的悔过书一样，开口说道： 
 
    「就是……我们要求甘织同学……故意输掉比赛的那件事……」 
 
    「啊，哦哦。」 
 
    「真——的是！」 
 
    高田同学的声音突然激动起来，站在她身后的三个人立刻抖了一下。 
 
    「到底是什么意思！事情结束后我才听到这件事，简直气得血液都要沸腾了！你们以为不惜那样做而赢了比赛，我会高兴吗！我实在是打从心底感到遗憾！」 
 
    「对、对不起，甘织同学……真的很对不起……」 
 
    龟崎同学眼中含着泪水。 
 
    总之，看起来不像是要海扁我一顿的样子。太好了………… 
 
    我总算松了一口气，重新确认了一下目前的情况。 
 
    原来，高田同学是为了球技大赛的那件事，才带着三个人来向我道歉啊。 
 
    嗯……确实，当时那个请求对我的心理打击还挺大的…… 
 
    「呃，那个，高田同学。其实我已经不在意了，所以……希望你不要对她们三个发那么大的脾气……」 
 
    高田同学听了后，意外地挑了挑眉。 
 
    「……你说什么？」 
 
    「因为，她们三个也是为了B班……不对，应该说是为了让你赢才那么努力的。她们的方式也许是错的也不一定，但这一切都是为了高田同学啊。」 
 
    那三个人全都露出惊讶的表情，一齐看向我。 
 
    高田同学听完后，皱起了眉头。 
 
    「所以说，正因为她们觉得这样做对我有帮助，才会让我感到如此不满……」 
 
    「这……或许是这样没错。」 
 
    「不过话说回来！」 
 
    高田同学像火焰喷射器一样大大地叹了一口气。 
 
    「既然这次被添麻烦的当事者，也就是你都这么说了，我也没有立场多说什么了……各位——」 
 
    高田同学没有回头，而是低着头对三人说道： 
 
    「今后请你们再也不要做出这种事了……如果你们是真的为我着想的话……」 
 
    她的朋友们虽然显得很沮丧，但还是给了她回应。 
 
    有时即使自己是出于善意行动，也无法确定对方是否能理解。这样的经历我也有过。 
 
    记得当初和紫阳花同学一起离家出走去旅行时，我是出于善意才觉得应该由自己付钱，而紫阳花同学也是出于善意认为她应该全额负担。我们的价值观不同，虽然经历了不少争执，但最后还是平安无事地解决了…… 
 
    到头来，我们也只能通过对话来解决呢。到底什么行为才算是为对方着想？被这么对待的人又会有什么样的感受？当然，前提是不能给别人添麻烦啦！否则就会像这次那三个人一样！ 
 
    话说回来，我现在才突然想起紫阳花同学还在等我！ 
 
    「如果事情说完了，我就先告辞了。」 
 
    「话说回来，我还没告诉过你呢……为什么我对王冢真唯如此执着。」 
 
    「唉？」 
 
    不……其实我已经知道了……我本来想这么说，但突然想到羽贺同学曾叮嘱过我不要泄露那件事。 
 
    于是，我支支吾吾地回应。 
 
    「呃，是啊……」 
 
    「这次给你添了不少麻烦……好吧。尽管这有点丢脸，但我决定向你坦白。这一切要追溯到我国小五年级的时候……」 
 
    高田同学望着远方，将手放在胸口，开始讲述她的过去。 
 
    算、算了，稍微听一下应该没事吧……等她说完，我再立刻去顶楼找紫阳花同学就好，嗯…… 
 
    然而，高田同学的「个人演讲」根本不是稍微听一下就会结束的。 
 
    「就在那一刻，仿佛一道闪电劈过我的全身……啊啊，多么美丽啊。我惊讶地发现，竟然有这样一个被维纳斯祝福的人存在于这个世界上。」 
 
    「彻底败北了。我的内心已经屈服于她。然而这样一来，我的生活就仅剩两条路可走。要不是接受她，就是彻底拒绝她。于是我为了保护自己，选择否定王冢真唯。」 
 
    「但我万万没想到会再次与她相遇，那个女人竟然也就读了芦谷高中。王冢真唯在我心中已经膨胀成一个无法接受的存在……现在，除了与她对立之外，别无他法。正因如此，我才会选择成为B班的女王，统治那个班级。」 
 
    「真是漫长……我虽然是个16岁的少女，但这个诅咒真的束缚了我好久……不过，现在的我能够承认自己的失败，或许终于可以向前迈进了。」 
 
    拖得又臭又长的是高田同学的故事吧………………！ 
 
    尽管我在内心这样大喊，但看她一副正在倾诉人生中极为重要的经历的模样，实在很不好意思打断她……！ 
 
    这就是所谓的阳角。这就是被卷进别人的人生之中的感觉吗……原来如此，当个阳角也不轻松啊！ 
 
    高田同学讲着讲着，似乎已经自我净化了。现在她露出澄澈的笑容，伸出了手。 
 
    「这一切都要归功于你，甘织同学。你真是个好心又特别的人。不过无论如何，谢谢你，能遇见你真的是太好了。」 
 
    「没、没什么啦！」 
 
    我赶紧握住高田同学的手。这只手让我感觉她就是个普通女孩子。 
 
    这个人也被王冢真唯打乱了自己的人生啊…… 
 
    想到这里，我不禁涌起了些许的同情。原来她是继纱月同学与花取小姐之后的第三个受害者啊……等等，这样的话我也是其中之一？算了，还是别再深入思考了，紫阳花同学还在等我呢。 
 
    「那、那么我就先走了！」 
 
    「然而，我现在已经无法再追求儿时的梦想。那个曾经憧憬着华丽工作的少女，已经不复存在。但即使如此，我还是拥有珍惜我的朋友。这还是由那个王冢真唯让我察觉到的，真是讽刺啊，呵呵。」 
 
    ……奇怪！？ 
 
    「铃兰同学，我从以前到现在给你添了很多麻烦吧？不过，你那份朴实纯真的温柔，其实一直救赎了我。」 
 
    「小、小卑弥……我没想到，竟然能听到你这么说……」 
 
    等等，现在是不是在上演高田卑弥呼物语的第二季！？ 
 
    「仔细想想，和你的相遇——」 
 
    是说为什么非得在我面前上演这一幕啊！？ 
 
    我是真的有事耶！别再往甘织玲奈子银行储存女孩子的沉重感情了！我们不提供这种服务！ 
 
    我伸手打断了高田同学。 
 
    「请等一下！那个，请你先稍等一下！我马上找个人来代替我，麻烦你们在她面前继续谈这些！」 
 
    我焦急地说完，立刻拿起手机拨打电话。 
 
    拜托，请你一定还要在学校……！ 
 
    像这种时候，我的人生基本上不会按我想的发展，但今天不一样。毕竟我要见的对象可是紫阳花同学啊。 
 
    我的行动背后有紫阳花同学的祝福！因此—— 
 
    『喂喂～玲奈亲～？』 
 
    「小香穗，拜托你！救救我！」 
 
    『唉、唉唉～……？』 
 
    就这样，我（把小香穗当作祭品）成功突破了高田同学她们的包围。想必小香穗之后会恨我吧，但我也没办法啊！事后我一定会好好向她道歉的！今天结束之后，要我怎么道歉都行！ 
 
    我迅速冲向通往顶楼的阶梯。 
 
    现在，我已经没有当时那个想要一走了之的心情。对不起，那真的是我一时鬼迷心窍！所以神啊，拜托祢，请不要再给我天罚了—— 
 
    万一紫阳花同学对时间非常严格的话，她可能会撂下狠话说『连一分一秒都无法珍惜的人，我连一分一秒都不想和她在一起……』然后头也不回地回家，甚至还可能因此跟我断绝关系…… 
 
    拜托了，紫阳花同学，希望你还在学校！ 
 
    我抱着泫然欲泣的心情，将手放在顶楼的门上，然后。 
 
    砰一声地将门推开。 
 
    紫阳花同学呢！？ 
 
    她还在！ 
 
    在我视线的前方，紫阳花同学站在顶楼的栏杆前，微风轻轻抚过她的发丝。 
 
    「啊，小玲奈。」 
 
    紫阳花同学轻轻挥手，她的笑容毫无一丝阴霾，只有满满的可爱。 
 
    「紫阳花同学！」 
 
    看到她的那一刻，我不知为何莫名感动。 
 
    我迈着踉跄的步伐走向她，夕阳的余晖拉长了我的影子。 
 
    在夕阳映照下的紫阳花同学不仅仅是可爱。 
 
    她看起来分外美丽。 
 
    「对不起，我迟到了！」 
 
    「没事，完全没关系啦。」 
 
    紫阳花同学莞尔一笑，像是在这件事真的微不足道。 
 
    「和那些小鬼头一起生活，就会觉得稍微等一下也没什么了哦。相反的，只要迟到时告诉我一声，或是之后还能来到约定的地方，我就会很安心了。」 
 
    「呜呜对不起……我以后会好好努力，不会再让紫阳花同学感到寂寞……」 
 
    「我不会觉得寂寞喔。」 
 
    紫阳花同学将手放在胸前，绽出灿烂的笑容。 
 
    「因为我一直在想着小玲奈。」 
 
    「紫阳花同学……」 
 
    我在她面前停下了脚步。 
 
    我们之间的距离，只要伸手便能触及。 
 
    紫阳花同学轻轻笑了笑。 
 
    「其实啊，我本来想让你在教室等我的，但怕会被其他人看到，所以才选了顶楼。」 
 
    「是、是这样啊。」 
 
    「嗯……好怀念呢，还记得你当时对我说了好多次喜欢。在那之后，其实还不到半年呢。」 
 
    「这、这个嘛……」 
 
    我猜她说的，是我追着真唯到赤坂饭店的那个时候。 
 
    那时的我害怕拒绝别人的邀请，真的非常害怕。所以为了不让紫阳花同学误会，我才会一股脑地告诉她我的想法。 
 
    呃，根本就是黑历史嘛……！ 
 
    「……那个啊。」 
 
    紫阳花同学有些畏畏缩缩地开口。 
 
    她的脸颊就像被染上了夕阳颜色的腮红般红润。 
 
    「其实，从那时候起，我就有点在意小玲奈了。」 
 
    「真、真的吗……！？」 
 
    「很奇怪对吧？明明女孩子之间经常会说喜欢啊之类的话。不过……是为什么呢？从小玲奈口中说出的『喜欢』，让我有一种真实感。」 
 
    紫阳花同学好似要珍藏一份重要的话语那样，轻轻把双手放在胸前。 
 
    「那一刻我突然觉得，原来这个女孩子很喜欢我，真的很喜欢我……或许是因为这样吧，反而是我愈来愈在意小玲奈了。」 
 
    「好、好害羞喔……」 
 
    对我来说，那段回忆羞耻到想要立刻忘记……原来，她是这样看待那件事的啊…… 
 
    确实，我那时候真的很喜欢紫阳花同学，但还不晓得「恋人」是什么感觉。 
 
    不过，紫阳花同学曾经跟我说过，我对「最喜欢的朋友」的定义，对其他人来说可能和「恋人」的定义没什么两样。 
 
    所以我现在想通了，如果大家都能因此而幸福的话……其实成为恋人好像也没什么不好。 
 
    毕竟，喜欢的心情是不会改变的。而且，那个……还有一些事情……是只有恋人才能做的，呃…… 
 
    虽然会让我很紧张……但我……并不讨厌…… 
 
    「小玲奈，你的脸好红喔。」 
 
    那是因为紫阳花同学笑得太可爱了。 
 
    为了掩饰害羞的情绪，我决定用消极的方式反击。 
 
    「真、真的要说的话，紫阳花同学还不是一样。」 
 
    「唉？唉——？」 
 
    紫阳花同学摸了摸自己的脸颊，有些诧异地瞪大眼睛，这个模样也很可爱。 
 
    我们两个人笑了一会儿，接着紫阳花同学以撒娇的口气说道： 
 
    「我可以牵你的手吗？」 
 
    「嗯。」 
 
    我伸出手，紫阳花同学便用双手轻轻包住了我的手。 
 
    或许是因为紧张，紫阳花同学的手微微颤抖着。 
 
    「毕竟我们已经是恋人了嘛。」 
 
    「嗯。」 
 
    和我身高一样的紫阳花同学，直视着我的眼睛。 
 
    这次，我没有逃避她向着我传达的情感。 
 
    我也用双手紧紧握住她的手。 
 
    「我们正在交往喔。」 
 
    「嗯——」 
 
    紫阳花同学微微眯起眼睛，露出比夕阳还美的笑容。 
 
    「我最喜欢你了，小玲奈。」 
 
    她向前踏出一步，拉近了我们之间的距离。 
 
    就像那次我们坐在摩天轮上的时候一样，紫阳花同学微微歪着头，慢慢靠近。 
 
    这次，不同于坐摩天轮的时候，我轻轻闭上了眼睛。 
 
    无论以后我们之间会遇上多么严重的问题。 
 
    我知道，我依然会一直珍惜这个人。 
 
    这个比任何人都圣洁的女孩，我的恋人，紫阳花同学。 
 
    唇上感觉到柔软的触感—— 
 
    ——我突然睁开了眼睛。 
 
    「紫阳花同学！」 
 
    「呀！」 
 
    我忍不住紧紧抱住了她纤瘦的身体。 
 
    「我也喜欢你，紫阳花同学！我好喜欢你！一直都喜欢你！」 
 
    在紫阳花同学的发香与气息包围下，我情不自禁地对她告白。随后紫阳花同学的脸一直红通通的，笑得眼睛都眯成了一条线。 
 
    「啊哈哈，小玲奈，我也好喜欢你！我喜欢你，小玲奈！」 
 
    这次，紫阳花同学反过来抱住了我。我们就这样互相拥抱着，久久没有分开。 
 
    从顶楼的视角望去，夕阳闪烁着犹如宝石般的光芒。 
 
    在这一刻，我内心充满喜欢的心情，仿佛光靠这样就能在天空飞翔……这样说是不是有点夸张啊？   

  第五卷 濑名紫阳花的故事 第二季  
     『姐姐，今天有遇到什么好事吗？』广树这样问道。 
 
    这时的紫阳花做着晚餐，并回了他一句『没有啊～』。 
 
    后来在她帮忙洗碗时，妈妈也忍不住问说：『看来今天有什么好事吧？』 
 
    紫阳花稍微陷入了烦恼。她想说『我真的表现得那么明显吗……？』。 
 
    确实，我今天心情是有点雀跃。但这也没办法，毕竟我已经等了很久了嘛。这可是我期待已久的奖励呢。 
 
    『真是太好了，紫阳花。』 
 
    「嗯……我真的很开心。」 
 
    这晚，紫阳花缩在床上，和别人通着电话。 
 
    她的声音今天也依旧澄澈，好似金色的光芒一样动人。 
 
    「但是，小真唯……那个，你还好吗？」 
 
    『在你们两人的幽会结束后，玲奈子也亲口对我说了喜欢，不要紧的。』 
 
    真唯的声音毫无掩饰。 
 
    「嗯，是这样啊。」 
 
    紫阳花还无法判定真唯的话是在逞强，还是发自内心的真实想法。 
 
    说不定，连真唯自己也无法确定吧。她总是那么努力地让自己变得坚强，可是……不，正因为如此才让人心疼。 
 
    「那个，小真唯……既然我都说了我的事，我也想听听你的。」 
 
    『我的？』 
 
    「嗯，小真唯和小玲奈第一次接吻的时候，怎么样？」 
 
    『这、这个……』 
 
    真唯焦急的反应很有趣，紫阳花忍不住笑了。 
 
    当然，比起害羞，真唯更担心的是紫阳花听到之后会不会感到不快。 
 
    正因为如此，紫阳花才故意这样问。 
 
    「拜托啦，告诉我吧。应该没关系吧，如果是现在的话，不管听到什么应该都不会难过的。而且，一直不知道的话反而会更加在意呢。」 
 
    『唔……既然你都这么说了，那好吧。』 
 
    紫阳花故意撒娇，让真唯为难。 
 
    此时，她心中有两个目标。 
 
    第一个，是让玲奈子确实明白她的爱意。因为现在的玲奈子似乎觉得是自己单方面在喜欢着紫阳花。 
 
    不管怎么解释这个误会，玲奈子就是不听。所以，紫阳花决定接下来要用行动让她好好明白这点。虽然这条路很艰难就是…… 
 
    而第二个目标则是…… 
 
    『这时我们突然遇到了暴雨，我和玲奈子只好一起租了间饭店的房间……』 
 
    「饭、饭店……！？」 
 
    让真唯能够坦诚面对自己。 
 
    希望她遇上不喜欢的事情能说不喜欢，受伤的时候也能坦然说出自己受到伤害。 
 
    尽管真唯比自己要来得坚强许多，但这并不意味着她不会感到痛苦。紫阳花希望能在玲奈子面前与真唯保持平等，并且分担真唯的悲伤与不安。 
 
    有时紫阳花会有点担心，自己的感情是否比世间一般女孩的来得更为沉重……不过那也没办法。 
 
    紫阳花为了让那两个小鬼头成为正直的人，平常就会苦口婆心地严格要求他们。这样的人，怎么可能在面对最重要的人时还能保持适当的距离、装作毫不在意呢？ 
 
    她们三人之间的关系复杂、脆弱且不可思议。要保持平衡，彼此的努力是不可或缺的。所以…… 
 
    『但你知道吗，当时玲奈子是这样说的。「刚刚的吻只是朋友之间的，这样不算数」，结果我就忍不住认真起来了。』 
 
    「什、什么！？你说的吻，难道不只是普通的接吻吗……！？」 
 
    既然如此，现在为了这两个奇妙而特别的恋人们，紫阳花自己应该也去做些力所能及的事情。 
 
    紫阳花满脸通红，用手轻轻搧了搧自己喃喃说道： 
 
    「好、好厉害……小真唯和小玲奈，居然已经进展到那种地步了……」 
 
    『…………没有。』 
 
    「唉！？你说『没有』什么意思！？」 
 
    『该怎么说呢，后来也发生了不少事……嗯，这个就留待下次再说吧！总之，我也支持紫阳花的！』 
 
    「发生了不少事是什么意思啊！？嗳，小真唯，这样我会非常好奇耶！拜托，告诉我嘛！不少事到底是哪些事啊——！？」 
 
    紫阳花心想，既然是三个人一起交往，那就应该好好享受这种状况。 
 
    这种心情不是虚张声势，也不是逞强，现在的她是真心这么觉得的。   

  第五卷 第二季 序章  
     「真是倒楣透了喵……」 
 
    香穗独自一人在房间里无力地叹了口气。 
 
    放学后，她只是刚好留在学校，结果被玲奈子叫了过去，没想到那里竟然有高田卑弥呼率领的一派等着她。香穗就这样被卷入了她们暴力式的谢罪漩涡之中。 
 
    即使她们的赔罪是出于善意的举动，但接受道歉的一方无疑也需要极大的忍耐力。讲白一点就是累到爆炸。 
 
    「没想到高田卑弥呼和根本美姬的相遇，竟然有那么惊人的过去喵……」 
 
    夕阳西下，香穗在此时才终于回到家，她坐在书桌前，思考着接下来该做什么。是看漫画、动画，还是开始准备下次活动？ 
 
    自从参加了Cosplay庆典后，香穗的粉丝数量正在稳步成长。 
 
    虽然偶尔会被一些酸民取笑她在比赛中的排名，但她从这次参赛经历获得的好处远远超过了这些负面影响。 
 
    所以，她最近对Cosplay的动力再度高涨。 
 
    如果能趁现在多赚些钱，说不定在年底，甚至明年夏天，就能出一套Cosplay写真集呢……！ 
 
    对于从小看漫画长大的香穗来说，拥有自己创作的书本一直是她的憧憬。 
 
    不过，是否要定调为单人写真集也是她犹豫的地方……毕竟，如果有一堆卖不出去，自己的心灵可能会崩坏吧…… 
 
    「不过，现在烦恼这么遥远的事也没用！好，来做衣服吧！」 
 
    正当她起身的时候，门铃响了。 
 
    「喔唷？」 
 
    香穗突然想起今天有约。她立刻快步跑向玄关，来访的客人身穿芦谷的制服，正是黑发美少女——琴纱月。看起来她的脚已经完全康复，这样就再好不过了。 
 
    「晚安。」 
 
    「小纱，欢迎回来！」 
 
    「打扰啰。」 
 
    琴纱月以优雅的动作脱下鞋子，摆好后，撩起长发站了起来。 
 
    「呼哇……」 
 
    「……怎么了？」 
 
    「我想说你的动作也太好看了。」 
 
    纱月露出一副「我完全不懂你在说什么」的表情，不过她已经习以为常。 
 
    本来对香穗来说，琴纱月是自己完全不会有交集的那种人，而对琴纱月来说大概也是如此。两人之间几乎没有共通语言可言。 
 
    香穗热爱漫画与动画，而纱月则偏爱纯文学，看的书大多来自图书馆。尽管她偶尔也会翻阅轻小说，但对于香穗熟悉的网路用语几乎是一无所知。 
 
    「小纱，为什么我跟你能相处得那么好呢？」 
 
    「突然问这个做什么。再说，我们也没那么亲密吧。」 
 
    「你讲话也太直接了喵！不过我就是特别钟爱小纱的那张脸喔♡」 
 
    「这样啊，我也最喜欢你提供的工作报酬。」 
 
    硬要说的话，也许正是因为两人可以像这样直来直往，毫无保留地说出自己的想法，这种互相利用的明确关系反而让彼此感到自在。 
 
    （唉，我说钟爱她那张脸也是说真的。） 
 
    香穗把纱月迎进房间，立刻让她试穿刚完成的全新服装。 
 
    这次的摄影会，香穗计画再次邀请纱月参加，今天就是来检查那套服装穿起来的效果。 
 
    香穗对这个瞬间非常期待。 
 
    「觉得怎么样，小纱！」 
 
    「…………不算紧，挺合身的。不过……」 
 
    这套新作是一件大腿充分裸露出来的高叉连体衣。纱月低头看着自己身上的打扮，微微皱眉。 
 
    「…………感觉布料面积是不是又变少了？」 
 
    「唉？有吗！？不过这套衣服的卖点是这件仿皮材质的紧身衣嘛！设定是异世界的女剑士，完全就是为小纱量身订做的！」 
 
    「这样啊……」 
 
    纱月露出无法释怀的表情，对着镜子检视自己的模样。 
 
    与此同时，「纱月台风」正在袭向香穗的心。 
 
    （啊啊，小纱……！你怎么、你怎么能这么美……！根本找不到其他这么适合二次元服装的人了我说真的……！我仿佛都听到了我做的这套服装唱着欢喜的歌声……！） 
 
    香穗情绪激动，兴奋到几乎要舔嘴唇了。 
 
    （这就是货真价实的压倒性光辉……！小纱帮这套服装锦上添花，而服装也完美衬托着小纱……！作为Coser的我虽然超级不甘心的，但作为服装制作师来说，没有比这更教人高兴的事了……！两种人格在我体内拉锯，感觉快要精神分裂了！） 
 
    香穗因为这种倒错的喜悦而全身颤抖。 
 
    她经常在阳角和阴角这两种角色之间切换，但偶尔这些情感会混在一起——通常是在面对纱月或者玲奈子的时候——这时香穗就会忍不住表现出真实的自己，也就是身为宅女又是阴角的小柳香穗。 
 
    「小纱，你就认真当Coser吧！你有成为世界顶尖的天赋啊！」 
 
    「不要，我没兴趣。」 
 
    「唔～～～～！」 
 
    如果对方是玲奈子，香穗可能会忍不住想要拿石头打她，但因为对象是纱月，她也只好无奈接受。 
 
    纱月这种为协助家庭生计而打工，正大光明地走在阳光底下的人上人，对她喜爱的世界毫无兴趣，这不仅没让香穗感到沮丧，反而生出一丝黑暗的喜悦。这是宅女不太好的特质。 
 
    「我就喜欢小纱这么冷漠的样子……！」 
 
    「我可以脱掉这件衣服了吗？」 
 
    「等我拍个六万张照片再脱可以吗！？」 
 
    「我要脱啰。」 
 
    即使被纱月冷淡对待，香穗仍然笑得合不拢嘴。 
 
    「我说。」 
 
    换回制服的纱月整理着头发，同时这样询问。 
 
    「香穗，你喜欢我吗？」 
 
    「喔唷？」 
 
    这个问题很难得。更难得的是，纱月竟然主动问起事情，还在意别人对她的看法。 
 
    平常一直对他人不感兴趣的小纱居然也有这么可爱的一面瞄……香穗这样心想，然后随意地回答。 
 
    「嗯，喜欢！特别是你的脸！推爆！」 
 
    「是吗。」 
 
    一阵短暂的沉默。 
 
    纱月静静地凝视着香穗，然后—— 
 
    「那么，你能跟我交往吗？」 
 
    纱月微微歪着头问道。 
 
    「这是什么意思？」 
 
    香穗反问，但纱月并没有回答。 
 
    反而是缓缓站起身。 
 
    「没什么。如果事情已经办完了，我就回去了。」 
 
    「啊，小纱——」 
 
    看着纱月像抛弃了感情般迅速离开的背影，香穗直觉地意识到。 
 
    如果就这样目送她离开，纱月可能永远不会再提起这个话题了。 
 
    其实，这不会让香穗感到困扰。真的不会。但是—— 
 
    「嘿呀！」 
 
    「呀——」 
 
    香穗突然对着纱月的腰来了一记擒抱，两人一起倒了下去。 
 
    被抱住的纱月回过头来，表情显得非常愤怒，这是理所当然的反应。 
 
    「你、你突然做什么啊！？你到底在想什么！？」 
 
    「不对的是什么都不告诉我的小纱！」 
 
    「不对的当然是冷不防对人动手动脚的家伙啊！」 
 
    确实如此。 
 
    「对不起！」 
 
    眼见香穗毫不犹豫地跪下道歉，纱月无语地叹了口气。 
 
    「真是的，竟然做这种荒唐的事情……是不是甘织把她的坏习惯传染给你了？」 
 
    「这倒是有可能！」 
 
    香穗依然跪坐在走廊，抬头看着纱月。 
 
    「所以，你怎么了？啊，我懂了。是不是因为在这个小圈子剩下的只有我和你，所以想说我们干脆凑合在一起交往就好，是这样吗？」 
 
    「……不是。」 
 
    纱月整理着头发，总之她看起来似乎不会马上离开。 
 
    得到了能够思考的时间后，香穗环起双手开始沉思，然后突然灵光一闪。 
 
    「该不会，小纱其实喜欢玲奈亲……！？所以是因为失恋才会……！」 
 
    「我揍你喔。」 
 
    因为不想挨揍，香穗决定换个话题。 
 
    既然这样…… 
 
    （感觉好像会真的猜中了，所以不是很想说喵……） 
 
    她这样心想，但依然开口。 
 
    「那么，该不会是喜欢真唯吧？」 
 
    「…………」 
 
    果不其然，纱月陷入了沉默。 
 
    香穗也有点尴尬，毕竟她自己也曾经向真唯告白过。 
 
    不过，纱月却坚决地否定。 
 
    「不是。」 
 
    「哎呀？」 
 
    从那态度来看似乎真的不是。这让香穗更摸不着头绪。接着她忽然想到—— 
 
    「难道你喜欢小紫！？」 
 
    那岂不是最混乱的情况吗！ 
 
    「这个嘛……我确实喜欢濑名，但不是那种喜欢。」 
 
    香穗表示理解。她自己也喜欢紫阳花，毕竟她温柔又可爱，胸部又很大。只是，纱月的情况似乎和她不一样。 
 
    「那个啊，小纱。」 
 
    香穗轻轻扯了纱月的制服衣摆。 
 
    「对不起哦，我真的不知道小纱的心情。」 
 
    纱月没有甩开香穗的手。 
 
    「……为什么要道歉？」 
 
    「因为，明明朋友正在烦恼，我却一点也帮不上忙嘛。」 
 
    「这种说法……还真是任性呢。我是否需要帮助根本不是重点吧？」 
 
    「嗯。」 
 
    就算在这种时候，香穗依然镇定地点头。 
 
    「我平时不是都嬉皮笑脸的吗？所以才能跟学校里的人打成一片，大家也很疼爱我。但其实呢，是因为我只知道用这种方式和别人相处。」 
 
    「……」 
 
    纱月安静地听着香穗的话。 
 
    「所以，如果聊到人际关系的深层话题，其实我完全不晓得该怎么处理。每次都是用开玩笑或是负责装傻来掩饰。可是，我觉得这次不能再这样了，所以想置心推腹地跟你好好谈谈。」 
 
    「……应该是推心置腹啦。」 
 
    「对耶。」 
 
    香穗用手指了一下。 
 
    不行不行，她摇了摇头，认为这种时候不应该开玩笑。 
 
    「所以，那个……我希望小纱说出自己的感受。如果这些话是你无法跟别人说的，那就更应该告诉我。」 
 
    「……你真的很不擅长这种事呢。」 
 
    小香穗搔了搔头。 
 
    「哎呀……即使我把自己Cos成阳角，也不代表我能做得到原本不会的事情喵……倒是变得更会掩饰就是了。」 
 
    纱月像是放弃抵抗般，叹了口气。 
 
    「你以前有喜欢的人吗？」 
 
    「唉？这个嘛……当然有啦，像是真唯。」 
 
    香穗有点迟疑，因为这个答案感觉有点似是而非。真唯虽然是她想要的恋爱对象，但如果问她是否特别喜欢真唯，她也说不上来。 
 
    在这种不具体的心情成形之前，纱月继续说下去。 
 
    「是吗。我就从来没有。」 
 
    「嗯。」 
 
    感觉得出来。 
 
    「恋爱对我来说，就像童话故事里的东西，只存在于小说情节当中。或许这和我的家庭背景有关吧。在我的人生，从来不需要恋爱。」 
 
    纱月说这段话时，带着一种深深的孤独感。 
 
    小香穗不禁心想，到底是为什么？ 
 
    「不过，你才高一啊，这个年纪应该很多人也没有喜欢的对象吧。只是我们周围的人比较特别而已。」 
 
    「这不是重点。因为——」 
 
    纱月满怀不甘地紧咬牙根。 
 
    「因为，真唯已经有喜欢的人了。」 
 
    意思是……？ 
 
    「香穗。」 
 
    「嗯？」 
 
    紧接着，香穗「呼呀！？」一声发出惨叫。 
 
    因为纱月突然用手强行捂住了她的双耳。 
 
    面对着什么也听不见的香穗，纱月开始动着嘴唇。 
 
    「……那个真唯，以前无论做什么都显得空虚寂寞的真唯，如今却露出了一副终于找到了归宿的表情。难道恋爱真的能让人那么沉迷吗？如果是这样，那为什么我无法理解这种感情？为什么只有真唯，像那样……」 
 
    纱月的每一句话都像敲着钉子的铁锤那样沉重。 
 
    然而，香穗却听不见她说的任何话，只能看着纱月脸上的表情。 
 
    「……她像那样哭泣，却又露出微笑……」 
 
    在幕张展览馆的舞台上，被玲奈子与紫阳花围着的真唯，看起来是无比幸福。 
 
    自己绝对无法原谅这件事。纱月并不是对香穗说这些话，肯定是在这样告诉自己。 
 
    「我也想知道。想知道恋爱究竟有多么美好。或者，它到底有多么愚蠢。」 
 
    对纱月来说，真唯的幸福只是一个开端。 
 
    她再次呢喃： 
 
    「到底错的是我，还是真唯……我想知道这个答案。」 
 
    说完这些话，纱月终于将手从香穗的耳朵上移开。 
 
    「——以上。」 
 
    香穗迷茫地望着纱月。 
 
    「小纱……」 
 
    「嗯。」 
 
    「抱歉，虽然你露出一副把话都讲开的脸，但其实我什么都没听见喔。」 
 
    「是吗，那我放心了。」 
 
    不须任何人回应的纱月甩了甩头发。 
 
    「若是你听到了，我就必须解决你了。」 
 
    「这种诅咒讯息，你不应该只用手捂住别人耳朵就讲出来啊！」 
 
    香穗心想，这应该算是正当的抗议。 
 
    就在这时。 
 
    静谧的走廊里突然传来了一声沉闷的振动声。 
 
    纱月的表情瞬间换回冷若冰霜的面孔，从口袋里拿出手机，嘟囔了一句。 
 
    「……真难得。」 
 
    纱月用眼神取得香穗的许可，然后转过身。 
 
    「喂，您好。是伯母吗？」 
 
    纱月换上了像面对老师时的礼貌语气，再次变回了那个无可挑剔的完美美少女。 
 
    「嗯，没关系……好的，我知道了，好的。」 
 
    她简短地结束了通话，随后站起身来，轻声说道： 
 
    「打扰了。」 
 
    接着，她走向玄关。 
 
    「呃，小纱！」 
 
    「什么事？」 
 
    送纱月到玄关穿上鞋子后，香穗嘟起嘴，刻意地这样说道： 
 
    「我还是不太明白，不过如果小纱也找到了某个特别的人，然后整个小圈子里只有我一个人没恋人的话，这样我会感到超寂寞的！」 
 
    「到时候，你再去向甘织告白不就得了？」 
 
    「你想让玲奈亲背负多少重担啊！？」 
 
    香穗本来提议要送纱月去车站，但纱月拒绝了，很快就自己离开了。 
 
    回到房间的香穗抱着抱枕，茫然地望向空中。 
 
    她对恋爱还不是很清楚，但内心也确实感到焦虑。 
 
    五重奏是一个让人感到舒适的团体，如果五个人能一直陪伴着彼此到高中三年级，肯定是件幸福的事。但现实却并非如此。 
 
    身边的三个人走到了一起，但自己却没有坚强到能在这样的环境下一如既往。 
 
    「大家就这样一点一点地变成大人喵……」 
 
    香穗这样喃喃自语，随后顺势躺在床上。 
 
    然后，纱月的故事，正在香穗所不知道的地方悄然开始。 
 
    ＊＊＊ 
 
    琴纱月来到了一间干净整齐的会议室。 
 
    就在她接到电话不久后，一辆车就来接她。她坐上车子后抵达的目的地，正是引领时代潮流与资讯的发源地，位于涩谷的女王玫瑰办公大楼。 
 
    只要挺直背脊，纱月的举手投足就与这座充满设计感的大楼相得益彰。不管是谁看到，都会以为她是进出这里的众多模特儿之一。 
 
    纱月在柜台人员的引导下进了会议室，等待着即将现身的那位女性——这座庄严城堡的主人。 
 
    「你来了啊。」 
 
    门随着一声轻响打开，王冢真唯的生母——王冢芮妮出现了。 
 
    她的穿搭依旧相当随意，身上散发的氛围仿佛一个埋首于研究的科学家。她的身边，还跟着一位像助手般的少女。 
 
    「许久不见了，伯母。」 
 
    「嗯，随便坐吧。」 
 
    芮妮坐在主位，纱月选择在她的斜对面坐下。 
 
    她忍不住对那位站在墙边的少女感到好奇。 
 
    「这位是？」 
 
    那名少女看起来很年轻，大约高中生年纪，但她肯定不是模特儿。 
 
    因为不管怎么看身高都不够，最重要的是，一介模特儿不可能在女帝芮妮面前漫不经心地打着哈欠。 
 
    「啊，请不用在意我，没关系的。」 
 
    尽管被纱月一直盯着，那名少女也只是耸了耸肩，整个人透着一股难以捉摸的感觉。 
 
    芮妮将一叠纸质资料扔到桌上。 
 
    「这与我叫你来的事有关。」 
 
    「……」 
 
    纱月大概能猜到这次被叫来的理由。王冢芮妮多次想挖角她成为模特儿，但其实只是想要借由闲聊打听王冢真唯的状况。虽然这是纱月第一次进高中后被叫来，但她认为这和之前的情况没什么两样。 
 
    照理说，芮妮应该从花取的报告得知了女儿的所有私生活。王冢芮妮曾说：『毕竟我不能再被真唯无视啊』，每当她搬出这件事，纱月就会回想起自己过去帮忙策划的那些「坏事」，心里的旧伤不免隐隐作痛。 
 
    如果真唯知道这件事，即使她谴责纱月与母亲『密会』，纱月也无法为自己辩解。不过要说的话，真唯想必也曾趁她不在的时候和母亲见过面吧。纱月在心里自圆其说地说服了自己。然而，这次列印出来的资料上，有张照片是令她意外的人物。 
 
    就是甘织玲奈子。 
 
    「……这是？」 
 
    「她是和你上同一所高中的同学，没错吧？」 
 
    「是的。」 
 
    纱月无法理解为什么王冢真唯的母亲，王冢芮妮手上会有甘织玲奈子的照片。 
 
    当然，确实没办法说甘织与真唯毫无关联，不如说她们之间有很深的关系…… 
 
    纱月感觉到有什么了不得的事情正要发生。而这种预感正像热气球那样逐渐膨胀。 
 
    「我曾在一场秀上见过她一面，当时她自称是真唯的朋友。不过，如果她真的只是个普通朋友，花取不可能会特地请征信社来调查甘织玲奈子。」 
 
    「……花取小姐做了这种事？」 
 
    「没错。」 
 
    纱月微微移开视线，心中隐约觉得这情况不太妙。 
 
    甘织玲奈子姑且也算是朋友（曾经这样承认过的），而且若是她被沉到东京湾，势必会有不少人为她哭泣，所以纱月想帮她一把，但是…… 
 
    芮妮继续以冷静的语调，像是在展示一款新作的产品规格那样陈述事实。 
 
    「这份调查报告已经送到了我们家。不过，在花取发现之前，我先把它回收了。所以接下来所说的一切，花取一无所知。」 
 
    「原来如此……」 
 
    「那个～」 
 
    就在这时，静静站在一旁的少女突然开口了。 
 
    「其实这样做不是很好啦，但只是因为同校而被选为调查员的我也不过是个实习生，被女王玫瑰的社长这样威胁，我当然只能乖乖听话了。总之，结果报告就如你所见放在那里。」 
 
    看来那名少女是征信社的调查员，也就是所谓的年轻侦探。 
 
    这样说来，她那种世故的态度确实有点像母亲公司的那些女性。 
 
    为什么花取单衣会调查甘织玲奈子的背景？很显然的，这是因为花取怀疑甘织玲奈子与她主人之间的关系。 
 
    虽然不幸中的大幸是花取并没有发现那段不贞的关系……但或许也因为这样，导致玲奈子被进一步逼到绝境。 
 
    因为这个秘密，偏偏被真唯的母亲发现了。 
 
    「你早就知道了吗？」 
 
    照片上除了甘织玲奈子，还有王冢真唯与濑名紫阳花。 
 
    这已经是百口莫辩了。 
 
    纱月犹豫着是否应该冒着引火上身的风险，为甘织玲奈子辩解，于是她基于内心那50％的义务感开口说道： 
 
    「那个，伯母，她绝不是……」 
 
    然而，芮妮打断了她的话，如此告诉她。 
 
    「——听说，她同时与四名少女交往。」 
 
    …… 
 
    纱月眨了眨眼，愣在原地。 
 
    四名？ 
 
    「……是指谁？」 
 
    「我可以理解你为何不愿意承认。」 
 
    芮妮露出了一种怜悯的眼神，这是纱月从未见过的表情。 
 
    随着资料翻页，出现在眼前的是琴纱月与小柳香穗的照片。 
 
    照片上是一间空教室，可以看到纱月在壁咚玲奈子。 
 
    而另一张照片，则是香穗与玲奈子靠在一起偷偷看着体育馆。 
 
    「……那个……」 
 
    「只要能让真唯有所成长，不论是什么样的经验我本来都打算睁一只眼闭一只眼的。但是这实在是太超过了。脚踏四条船？而且还都是女性？难道日本的高中允许这种事吗？」 
 
    芮妮的语气里流露出来的并非愤怒，而是纯粹的疑惑与困惑。 
 
    纱月不晓得该怎么回答。 
 
    「我想，应该是不被允许的……」 
 
    「那么，她为什么现在还能逍遥地享受校园生活，而不是待在牢里呢？早知如此，我就应该毫不犹豫地把真唯带去法国。」 
 
    芮妮低下头，虽说是理所当然，但她的轮廓与真唯极为相似。然而，在她的神情中，偶尔会显露出真唯所没有的那种脆弱。 
 
    作为母亲，她或许是真的想拯救自己的女儿。 
 
    少女把手放在胸口，长舒一口气。 
 
    「我也不敢相信！而且我只要稍微调侃一下，那女生就轻易露出一副动心的样的……这样看来脚踏五条船也是有可能的喔！社长！」 
 
    「你……」 
 
    纱月这时突然想起来，她确实在哪见过这个少女。 
 
    「那个，该怎么形容，你是B班那个人的跟班吧？」 
 
    「唉～我和卑弥呼其实没有那么多交集啦。」 
 
    「可是，你不是那个名字很蠢的团体的一员吗？」 
 
    少女笑了笑。 
 
    「虽说是为了与五重奏对抗，但明明只有四个人却自称五女神，会被人说蠢也是没办法的嘛。」 
 
    少女又继续说道： 
 
    「总之呢，她和王冢真唯交往，也和濑名紫阳花交往，还和琴纱月关系暧昧，甚至还把小柳香穗称为宝贝在那边打情骂俏……社长的意思是怎么能放任这种人不管啦。」 
 
    少女——照泽耀子竖起食指，连声点头。 
 
    纱月把视线转向芮妮。 
 
    「那个，伯母，我不认为她真的在脚踏四条船。至少她和我并没有在交……」 
 
    话说到一半，纱月陷入了沉思。 
 
    这个情况对玲奈子来说，确实有可能是个绝境，搞不好她真的会被沉到东京湾。不过，无论是脚踏两条船还是四条船，背负的罪过其实也相差无几，所以这不是重点。 
 
    那么，对于她自己来说呢？ 
 
    如果——说不定—— 
 
    『我想知道答案——』 
 
    她内心响起了宏亮的声音。那个声音在质疑她的觉悟，为了得到自己真正想要知道的答案，究竟愿意付出多大的代价？ 
 
    那当然是—— 
 
    纱月抬起头，浅浅一笑。 
 
    「伯母。」 
 
    她接着说： 
 
    「确实，我也这么认为，不能再放任她不管。但是，甘织玲奈子的影响力依然很强，我认为如果只是单纯说服真唯，反而会适得其反。」 
 
    「插手自己女儿的恋情，对父母来说并非什么光彩的事情。更何况，真唯目前还是个学生。而且……」 
 
    芮妮低头看着手表，像是被无法掌控的现实打击那样，继续说道： 
 
    「……15分钟了，总而言之，现在是她最重要的时期。为了让女王玫瑰真正受到世界的认可，我们需要她的力量。」 
 
    芮妮站了起来。 
 
    「是。」 
 
    纱月悄悄握紧拳头。 
 
    为了不让自己的情绪表露在外，她将手放在胸前—— 
 
    「所以——」 
 
    坚定地说： 
 
    「——甘织玲奈子的事情，请交给我来处理吧。」 
 
    被人认为自己是被玲奈子以现在进行式脚踏四条船的女人，纱月实在无法忍受这样的屈辱——于是她顺理成章地这样提议。 
 
    芮妮以那双与女儿神似的苍蓝眼眸凝视着纱月。 
 
    「你来处理？」 
 
    「是的。」 
 
    纱月重重点头。她知道芮妮肯定不会怀疑自己，因为芮妮与她的女儿一样只是不善表达，并不是坏人。 
 
    然而——照泽耀子在这时出手了。 
 
    「啊，那我们来比比看吧！」 
 
    「……比什么？」 
 
    「我也打算视为正式的工作接下这起案件。社长很担心令爱对吧？那么这样刚好。我们侦探这行有一项业务叫做『分手专家』。也就是说——」 
 
    如同提出事业计划的精英职场女性那样，耀子张开双手。 
 
    「我们来比比看吧，看看谁能让甘织玲奈子和王冢真唯分手。谁能成功解除了她们的恋人关系，谁就能获得报酬。如何？」 
 
    纱月沉默了半饷，然后回望耀子。 
 
    她不明白为什么对方会突然提出这种胜负。这个女人究竟在想什么？如果她真的只是为了钱，应该要合作也不是不可能。如果真的只是那样—— 
 
    纱月以慎重的语气，缓缓开口： 
 
    「如果你想自己行动，就随你的便吧。我有我自己的目的。」 
 
    耀子盯着纱月看了一会儿，随后便像少女漫画的主角那般开朗地笑了。 
 
    「呵呵，了解。这部分我们之后再慢慢讨论吧。看来学生生活会变得很有趣呢。」 
 
    「……嗯，是啊。」 
 
    琴纱月露出犹如魔女般的笑容，耀子则是笑得有如阳光般灿烂，两者形成了鲜明对比。而在她们面前—— 
 
    「On n'aqu'une vie　人生只有一次……我不希望你后悔啊，真唯——」 
 
    芮妮以阴郁的眼眸，凝视着照片上的那个人。   

  第五卷 后记  
     贵安，我是みかみてれん。 
 
    《我恋不行》第二季开幕！480页到底是怎么样啊！ 
 
    各位知道吗？一般来说，轻小说只要控制在300页以内的话，根据数据显示呢，销量和利润都会变得相当不错。所以很多书的页数都是256页或272页左右。 
 
    因此，页数膨胀成这样的话，照理说应该分成上下两集来发行才对。我也很想这么做，但做不到……因为根本没有地方可以切来当一个段落啊。 
 
    毕竟我原本以为这次的故事会短很多啊！ 
 
    我还跟责任编辑说：「啊，第五集会写短一点啦。因为我的计画是写快乐无比的日常篇嘛。像第四集那样就太厚了哈哈。」 
 
    如果要讲的话，真的要切应该切我自己的肚子吧。 
 
    所以，现在请让我宣布一下。 
 
    第六集和第七集会分成前后篇发行！而且，我会尽快把这两本书送到大家手上。如果做不到，你们就算把我埋在树下也无所谓啦！碰碰——！ 
 
    那么……这次也给了我足足六页的后记篇幅，所以我会尽量不剧透地谈谈与第二季相关的话题。 
 
    让我们开始吧！ 
 
    1：第二季是什么？（内含第五集内容的小剧透） 
 
    我们在这里回顾一下。第一季的结构很清晰，就是每个角色都有各自的专属篇章。第一集是小真唯，第二集是纱月同学，第三集是紫阳花同学，第四集是小香穗，还有第一季的总结。 
 
    相较之下，第二季的结构稍微变得复杂了一点。我会尽量从复杂的部分挑选出有趣的地方，并且以简单明瞭的方式呈现给大家。这次页数膨胀的一部分原因也是因为伏笔占据了超乎预料的大量篇幅。 
 
    另外，因为是第二季，所以我本来打算借机回顾一下第一季，让一堆角色登场，结果就搞砸了。《我恋不行》的角色好多……但我每个角色都喜欢…… 
 
    啊，对了，还有一件事必须先说明一下。 
 
    这里会微微剧透到第五集的内容，但这集不是还有个像是追加女主角那样登场的女孩子吗（登场人物又增加了！）？不过，主要角色依然还是五重奏的成员。 
 
    虽然这是我个人的喜好啦，但每当我们因为喜欢主角群而开始追剧情，后来却发现主角们的出场次数愈来愈少，反而开始跑配角剧情时，不觉得会有种「啊……」的失落感吗？我是会啦…… 
 
    当然，有很多故事是因为这样变得更有趣了，但至于我的创作，是会努力写得让大家更加喜爱五重奏的成员。我就是那种会用一开始捉到的宝可梦去挑战冠军的训练家…… 
 
    所以呢，第二季的重点就是让大家更加喜爱小真唯、纱月同学、紫阳花同学和小香穗。加油啊，玲奈子。 
 
    2：关于纱月同学在第四集留下的悬念 
 
    留下了那种悬念却让大家等了这么久，真的是非常抱歉。这就是纱月同学淘气的一面呢。好啦，开开玩笑。 
 
    琴纱月抛下的那颗炸弹，还需要再花点时间才会处理。毕竟拆除炸弹的过程似乎复杂又花时间…… 
 
    这件事的可能还要再等一段时间才会做个了结呢。 
 
    （不过，纱月同学在第四集苦苦思索后才终于给出了答案，要是玲奈子在下一集突然来句「啊，我也会和纱月同学交往啦w耶～w」那也太糟糕了吧？这样各位肯定无法接受对吧？？） 
 
    不过，《我恋不行》这部作品一直以来都是全力加速，没有在踩刹车的……所以说不定写到第六集时，纱月同学会突然和玲奈子或是谁开始交往……毕竟连我自己也无法预测纱月同学会做什么…… 
 
    总之，正如恋人之间有恋人的美好一样，朋友之间也有朋友的美好。 
 
    我希望在关系有所进展之前（虽然我也不知道是否会有进展啦！），能够将这一刻才有的这个关系的有趣之处毫无保留地呈现给各位读者。因此，我会全力以赴的。加油啊，玲奈子。 
 
    3：关于这次的悬念 
 
    事情好像变得有点不得了了…… 
 
    到底会变成什么样呢。加油啊，玲奈子。 
 
    4：那么总结一下！ 
 
    在2022年2月发表的『下一部会红的轻小说大奖2021』里面，《我恋不行》荣获了『特笔新作部门·最优秀奖』等多项奖项。 
 
    这一切都要感谢支持我们的各位读者。真的非常感谢大家。能让《我恋不行》继续出版到现在，全靠大家的「有个有趣的作品哦」这样的口耳相传与评价，我衷心感谢大家。 
 
    今后，我也希望能通过创作更多有趣的故事来回报大家的支持。 
 
    第二季将以「第一季已经很有趣了，但第二季会更加精彩哦！」为目标努力创作，所以希望大家能继续陪伴我们一段时间！ 
 
    对了，第六集的主角是甘织遥奈！是比姐姐还优秀的妹妹，不甘心吗？玲奈子。 
 
    那么，说了这么多，也该开始发表谢辞了。 
 
    竹嶋えく老师，首先，恭喜《恰如细语般的恋歌》动画化——！哦耶～！我非常期待能看到竹嶋老师笔下那些富有魅力的角色动起来的样子！ 
 
    此外，这次也感谢您带来了如此精彩的插画！《我恋不行》之所以能热卖，有十成都要归功于竹嶋老师，嘿嘿嘿。第五集的浴室场景也一样超赞的，所以我第六集也会准备一个超赞的浴室场景，嘿嘿嘿。 
 
    责任编辑K原先生，一直以来承蒙您的照顾！感谢您在第五集也帮忙修改内容，让作品变得超级有趣。因为我是那种只要被称赞就会加快写作速度的人，所以我能每次都不妥协地完成作品，全都是K原先生的功劳，嘿嘿嘿。 
 
    另外，感谢所有为了这本书付出努力的人。特别是每次都接受我无理要求的设计师，真的很抱歉。多亏您们，这本书成为了一本充满玩心、非常有趣的娱乐作品！应该是吧！ 
 
    还有，也要感谢负责《我恋不行》漫画版作画的むっしゅ老师以及责任编辑编田先生！《我恋不行》之所以能走到今天，有十成是两位的功劳，嘿嘿嘿。我也非常期待每个月的漫画连载。唔……都怪两位，害玲奈子愈来愈惹人怜爱了………… 
 
    再来，むっしゅ老师的《我恋不行漫画版第五集》将于3月17日发售（编注：此为日本出版状况。）！内容是开始原作第三集的紫阳花篇喔！唷呼——！ 
 
    再来再来，另外一部百合爱情喜剧《攻陷不可》也请大家多多关照！与热闹的《我恋不行》不同，《攻陷不可》是一部描绘甜蜜百合恋爱喜剧的作品，而第七集会有一点点色色的内容……请各位注意哦！ 
 
    那么，我们下次在第六集再见吧！我、我会尽快的……！ 
 
    我是みかみてれん！   

  第五卷 特典 间章 第3·1话 甘织玲奈子来自未来！  
     「对不起……可是，如果我可以不不费吹灰之力就得到紫阳花同学的吻，那么以后无论遇到多么难受的事情，我都会想着『反正我还是可以从紫阳花同学那里得到一个吻嘛』，变成一个对任何事情都不会认真的懒惰鬼……」 
 
    「不、不会那样啦……」 
 
    「我会……事实上，我已经变成那样了。我就是为了改变那个未来，才会特地穿越回来。」 
 
    「如果这是真的，反而更让人震惊吧……」 
 
    是的—— 
 
    我，甘织玲奈子——是不费吹灰之力就得到紫阳花同学的吻的那条世界线上的甘织玲奈子。 
 
    今天，我要讲述的是我在这样的世界线中，度过了什么样的人生。 
 
    首先，我的高中生活是彩色的，毕竟只要我想，就能轻而易举地得到紫阳花同学的吻。这让我的自我肯定感直接爆棚。 
 
    我受到紫阳花同学的温柔宠爱，度过了无比幸福的三年。 
 
    然而，因为成绩下滑得让人哭笑不得，纱月同学对我彻底失望。不过，这并没有让我感到难受。毕竟只要我想，就能得到紫阳花同学的吻。 
 
    由于凭我的脑袋上不了大学，便决定以游戏实况主的身分维持生计。尽管完全养不活自己，家人也对我冷眼看待，但我并不在乎。因为每当我感到难受（以下省略）。 
 
    后来，朋友与熟人逐渐离我而去。我曾几何时也放弃了继续努力。为什么呢？因为我已经被自我肯定感填满了。不管我变得有多么糟糕有多么废，我还是可以得到（以下省略）。 
 
    你们想想看，拥有一兆圆的富翁会去便利商店打工吗？我可是在不费吹灰之力的情况下，得到了这个世界上最有价值的东西啊。除了紫阳（以下省略）以外的一切，对我来说都只是次等的替代品。 
 
    紫阳花同学不断往前迈进，如今她的背影已经从我的视线中消失。但我甚至没有必要追赶她，因为只要我想，就能得到她的吻。 
 
    直到紫阳花同学告诉我要分手的那一刻，我才意识到自己的错误。 
 
    当我孤身一人时，周围已经一无所有。 
 
    人生已经无法挽回。紫阳花同学也不再吻我了。 
 
    啊，早知道会变成这样—— 
 
    若是可以回到过去，我想回到球技大赛之前，改变那个不费吹灰之力就得到紫阳花同学的吻的过去—— 
 
    「于是回来这里的，就是现在站在你面前的我！哇，真的是紫阳花同学！我一直好像见你！我们再重新开始吧！这就是『命运石之门』（译注：5pb.所制作的一系列视觉小说游戏。）的选择啊！」 
 
    「原来是这样啊………………」 
 
    在我拼命说服下，紫阳花同学似乎总算明白了。太好了。 
 
    所以，这一次我会好好努力的，紫阳花同学！   

  第五卷 特典 间章 第3·5话 琴纱月登场！  
     「总之——」 
 
    穿着运动服、将头发绑成马尾的纱月同学双手扠腰，如此说道： 
 
    「今天就拜托你们了。」 
 
    平野同学与长谷川同学听到这句话后，眼神瞬间变成了爱心。 
 
    「好……好滴……！」 
 
    「能与琴同学……不，琴大人一起练球，实在是太荣幸了！」 
 
    「这、这样啊。」 
 
    在傍晚的公园，这里是我经常用来练球的球场，从今天起纱月同学也会加入如我们。这样也不枉我努力到被伯母误认为跟踪狂了！（其实也没有多努力。） 
 
    小香穗握紧拳头，振臂高呼。 
 
    「好耶！这样A班的篮球组就全员到齐了呢！」 
 
    「太好了太好了。」 
 
    总觉得明明什么都还没开始，却已经有种莫名的成就感。小香穗找来了平野同学与长谷川同学，而我找来了纱月同学。这是团队合作的胜利啊。 
 
    「好啦，那我们就开始联合练习吧——」 
 
    正当小香穗准备号召大家开始练球时—— 
 
    「呃，小纱已经开始练了！」 
 
    我望向小香穗看着的方向，看到纱月同学默默朝着篮框练习投篮的背影！ 
 
    「有篮框的感觉果然不一样呢。」 
 
    「小纱，你要个人练习的话随时都可以吧！」 
 
    「我是为了磨练自己才来这里的。」 
 
    「真是的！又开始说这种话了——！」 
 
    小香穗气呼呼地发脾气，但与此同时—— 
 
    「混在三位五重奏（Quintet）成员之间，我们这两个非五重奏的人居然要和她们一起练习，这样好吗？……这种感觉就像整个世界是只有一百个人的村子，而里面有六十个人都成了五重奏成员一样……」 
 
    「没、没、没没问题的啦……虽然美少女指数确实高到不行，但我们好歹也有了练习篮球的这个正当理由嘛……你看看，这身名为正当理由的铠甲……铠甲开始融化了……？怎么会……这就是五重奏的美少女之力吗……」 
 
    平野同学与长谷川同学已经完全迷失自我了！ 
 
    不行！这样子根本没办法进行联合练习！ 
 
    现在到底该怎么办才好？ 
 
    不对，我知道这种时候该怎么做。没错，就是要有人担任队长，展现出指导力。 
 
    像FPS的团队合作中也是这样。关键在于沟通。要突击了！请掩护我！发现敌人！像这样积极与团队进行交流，才能赢得胜利。这就是贡献啊。 
 
    既然这样—— 
 
    「来，请你念她们一下吧，队长！好吗，小香穗队长！」 
 
    在我们这群人当中最适合当队长的当然就是小香穗了。她总是能勇敢地表达自己的想法，甚至连面对纱月同学也毫不畏惧。根本最强，而且她还是班长。 
 
    「哎呀，那可不是我的职责喔。」 
 
    小香穗从纱月同学那里走回来，对我摇了摇手指。什么！？ 
 
    「呃，可是，要把队长的责任推给平野同学和长谷川同学的话，那也太没良心了吧！？」 
 
    「为什么你要自动排除掉某个人呀？」 
 
    「纱月同学根本不可能胜任队长吧。它可是武力98，但统率力顶多只有4的角色耶。」 
 
    「就是你啦，就你——！」 
 
    小香穗突然用力把手指指向我。咦咦咦！？ 
 
    「那才真的不可能吧！？我不可能当队长，绝对不行！（※真的不行！）」 
 
    「可是啊～我一开始也是被玲奈亲邀来这里练球的吧？」 
 
    「小香穗，你听我说。我是这样想的。最先跳入水里的企鹅是先驱者，确实是很伟大没错，因为它完成了从未有人做到的事。不过，我认为相信那只无谋的企鹅而跟在它后面，率领众人的那只企鹅，才称得上是真正的队长。」 
 
    「少来了！」 
 
    小香穗一句话就驳回了我的歪理…… 
 
    小香穗把脸凑近，对我如此低语： 
 
    「是——说——啊——？因为某个动机，而最想赢的那个人是谁喵——？」 
 
    「这、这个嘛…………」 
 
    她指的是我能得到『紫阳花同学的吻』作为奖励……！不对，我并不是为了奖励才努力的，这样目的也太不纯了吧……！ 
 
    但是，被这么说了之后…………看到明明不会有任何奖励，缺依然这么努力的小香穗，不禁让我心中充满了罪恶感……！ 
 
    呜呜呜。 
 
    「好吧……我来当队长就是了……」 
 
    「当队长『就是了』？」 
 
    「请让我当队长吧！」 
 
    「再讲具体一点。」 
 
    「啊——好想当队长——！我好想当喔——！拜托了小香穗大人！我求求你！能不能请你让我当队长呢！？」 
 
    小香穗总算是说了句「很好」，点头表示同意。这到底是什么对话啊。 
 
    我举起手，自暴自弃地呐喊。 
 
    「大家！集合！」 
 
    随后，平野同学与长谷川同学马上走了过来。纱月同学没有来。于是我们四个走到纱月同学面前。 
 
    「集合！集合了，纱月同学！集合！！」 
 
    「吵死了……」 
 
    纱月同学终于停下动作，转向我们。只要锲而不舍终究会成功的。 
 
    「为了打赢B班，我们必须同心协力！因为篮球是很注重团队合作的一项运动！所以今天——」 
 
    我说到这里，突然像是电池耗尽般停住了。今天是要…… 
 
    我看向小香穗。 
 
    「总之，先来个自我介绍之类的吧。」 
 
    「——没错，所以我们今天先来自我介绍吧！」 
 
    身为队长的我堂堂正正地说道。这队长该不会只是个傀儡吧？ 
 
    纱月同学显得有些不耐烦。 
 
    「自我介绍？我们大家都同班吧。」 
 
    「可是，你想想嘛，为了让大家能毫无顾忌地打成一片，这种事情还是必要的吧！」 
 
    嗯，我知道就算自我介绍了，平野同学与长谷川同学也不可能突然变得和纱月同学很热络地说「请多指教！」什么的…… 
 
    不过，如果至少能把气氛带到「那我们来练习吧！」的方向就好了，我抱着这样的希望。 
 
    「是无所谓啦……我是琴纱月，请多指教。」 
 
    纱月同学虽然嘴上抱怨，但总算是配合了我。真是个棘手的女人……！ 
 
    不过，看到纱月同学伸出手，平野同学和长谷川同学却僵住了。 
 
    「啊、啊，那个，呃……」 
 
    两人的声音颤抖，凝视着彼此的脸。 
 
    「请多指教，我是（平野·长谷川）……」 
 
    两人用小到像是7号字体一样的音量，对着纱月同学的手做了个空气握手的动作。空气握手！？ 
 
    「……这样就可以了吧？」 
 
    纱月同学优雅地拨了拨头发，顿时散发出那沉鱼落雁的美少女气息，平野同学与长谷川同学（还有我）就像被完全迷住了，脸不由自主地红了起来。这、这个人也长得太漂亮了吧…… 
 
    不行了，连我这个曾经在彼此家里过夜的人，在她面前都无法好好说话。因为她真的是太美了嘛！ 
 
    「唔唔唔，完全不行啊……」 
 
    「到底是怎样？」 
 
    「小香穗，有没有那种能遮住脸的头套？或者是狐狸面具之类的？」 
 
    「可能有！」 
 
    「甘织，你的意思是要让我戴上吗？」 
 
    「这都要怪纱月同学太美了啊！？你知道吗！？我身为队长，可是很认真地在面对这个问题耶！」 
 
    「啊啊，受不了。」 
 
    纱月同学狠狠地瞪了我一眼。 
 
    「知道了啦！我会配合你们练习的！可以开始了吧！」 
 
    就这样，随着我临危受命担任了队长一职，A班的篮球组终于顺利开始了联合练习。 
 
    这就是「锲而不舍」的精神啦……真的吗？？   

  第五卷 特典 间章 第4·9话 来参加庆功宴！  
     （※请在看完本篇后阅读） 
 
    『干杯！』 
 
    所有人都举起了饮料杯。 
 
    我们班真在举办庆功宴。 
 
    而我——甘织玲奈子，坐在这个圈子的中央附近，脸上挂着僵硬无比的笑容。 
 
    为什么……为什么会变成这样…… 
 
    一年A班在球技大赛中获胜，决定要在放学后聚在学校附近的家庭餐厅举行庆功宴。我当然也有参与。毕竟这场庆功宴是为了庆祝我们战胜B班，而最后投中关键球的我，理所当然成为了主宾之一。实际上我也有这样的自觉，所以原本是打算抬头挺胸地参加这场庆功宴，可是…… 
 
    好、好尴尬…… 
 
    「哎呀～！获胜的感觉真不错啊！真希望人生可以永远赢下去呢！」 
 
    坐在我隔壁桌开怀大笑的是五重奏之一的小柳香穗。如果能抢到她旁边的位置，这场庆功宴想必也会化身为天堂的飨宴。 
 
    真唯与紫阳花同学也在其他桌负责帮忙炒热气氛，而纱月同学只有一开始出现，一下子就离开了。『因为我脚在痛』这句话简直是最强的免死金牌。 
 
    班上有七成的人都参加了这场庆功宴。意思就是，当然也有男生出席，这让我觉得更加不知所措。 
 
    幸运的是，在我这张六人桌的都是女生…… 
 
    「啊……甘织同学的投篮真的超帅的呢……」 
 
    「就是啊，真的太厉害了……在那个瞬间，我真希望自己能变成那个篮网……」 
 
    坐在我斜对面的平野同学与长谷川同学从刚才开始就完全沉浸在她们的世界，无法回到现实。 
 
    另外三个人或许是对我有点顾虑，只有她们三个人自己在聊天。 
 
    好难受…… 
 
    在这个场合，五重奏的称号俨然已经成为了围绕在我身边的带刺铁丝网。呵呵，真的就这么怕我吗……？ 
 
    呃，不对！就算同样是五重奏的成员，小香穗、真唯和紫阳花同学都玩得非常开心！只有我不行！这些带刺铁丝网的真正来源，其实是我自己！ 
 
    搞什么啊！难得来参加庆功宴，结果和以前当阴角的时候一点也没变嘛！无论是在繁华的都市，还是在无尽的草原，我总是孤单一个人！ 
 
    我决定鼓起勇气。没错，五重奏的成员们总是积极地和我说话。那么像这种时候，我也应该主动跟大家搭话……这就是身为阳角的责任啊…… 
 
    咕嘟。我咽了口口水，露出微笑。 
 
    「话、话说啊！」 
 
    瞬间，所有人的目光都集中到了我身上。咿！我的发言力也太强了。我不配拥有这种待遇啊！ 
 
    「垒、垒球比赛结果怎么样？我听说好像大获全胜，是吗？」 
 
    其他三个人听到这番话，马上露出兴奋的神情。 
 
    「王冢同学超厉害的！」「她一个接一个地解决掉对方的打者！」「打击也是帅到不行——」 
 
    她们兴高采烈地聊起了真唯！ 
 
    哼哼哼，这就是对话的技巧之一……『让对方谈论认识的人』……！因为谈的人我也认识，所以还能附和几句。而且因为不是我在说话，就不会被她们发现我很不会讲话！我只需要笑着点头就行了！ 
 
    很好，这样应该有办法撑过这场庆功宴了。真是好险啊。 
 
    嗯……？明明是我自愿参加这场庆功宴的，为什么我会用『撑过』这种讲法呢……？算了…… 
 
    正当我在脑海胡思乱想时，其中一个人突然把身子往前倾，向我说道： 
 
    「对了，甘织同学和王冢同学的感情真的很好呢。」 
 
    咦？ 
 
    「啊，听说你还直接叫她的名字呢！」 
 
    啊，这个……！ 
 
    这个从死角发动的攻击让我一时语塞。不过我的视野范围大概也只有前方15度左右就是。 
 
    我慌忙挥动双手解释。 
 
    「那、那个呢，是因为在打篮球情绪有点亢奋而已！平常不是那样的啦！啊哈哈，好害羞哦！」 
 
    「是吗？」 
 
    呃，真唯！ 
 
    真唯站在桌边，露出饶富兴味的微笑。 
 
    「其实，你也可以平常就叫我『真唯』。纱月和香穗也都是这么叫的。」 
 
    我慌张了起来。 
 
    「是、是这样没错啦。但我觉得这样叫你对我来说有点困难……」 
 
    「你就试试看吧，来。」 
 
    「……王冢同学。」 
 
    「接下来呢？」 
 
    「真、真……真伟大！」 
 
    真唯无奈地耸了耸肩。 
 
    「真是的，一点都不坦率呢。」 
 
    「请不要把我说得跟纱月同学一样好吗！？只是我有点抗拒完全照着别人的话去做而已！」 
 
    「这样不就代表你不坦率吗？」 
 
    啊！同桌的三个人听到我们的对话后纷纷笑了出来。 
 
    「王冢同学和甘织同学果然很要好呢。」 
 
    「根本就是在演相声嘛。」 
 
    「不，呃，那个……」 
 
    我讲话结结巴巴的，这时周围的视线都集中到我这里来了。啊哇哇哇。 
 
    啊，不管了！我用力指着真唯，大声喊道。 
 
    「真、真唯欺负我——！」 
 
    「什……」 
 
    趁着真唯愣住的空挡，我猛然起身，从她身边走过。 
 
    「啊哈哈，小玲奈，过来这边～」 
 
    「紫阳花同学！」 
 
    眼见紫阳花同学笑容满面地张开双手，我奔向她身边。趁着这起混乱，我很自然地确保了她旁边的座位！太好了！我赢了！ 
 
    「你真是的……又说些会让人误会的话。」 
 
    我才刚这样想，真为这次却在我旁边坐了下来！怎么会这样！？ 
 
    「我还以为我逃掉了！」 
 
    而且她还堵住了我的逃走路线，现在我连站起来逃跑的机会都没了。 
 
    「其实你也不必一直用『王冢同学』这么见外的叫法称呼我吧。你明明对其他人都是叫名字啊。」 
 
    「呃，可是……」 
 
    「就是啊，小玲奈，只有小真唯这样太可怜了。」 
 
    「唉！？」 
 
    这次是背后中箭了！紫阳花同学满脸笑意，明显是在看热闹啊！ 
 
    大家的目光再次集中在我身上。我感到脸颊发烫，同时…… 
 
    「呜呜呜……真、真唯……」 
 
    「嗯嗯。」 
 
    可恶，竟然这样逼我……！真是的！ 
 
    我怒气冲冲地对着真唯抱怨：「明明我也努力练习了这么久！结果真唯一出场之后，所有人都不记得我曾经那么努力了！」 
 
    「呃，就算你跟我说也没有用啊。」 
 
    真唯无奈地笑了笑，紫阳花同学听了后则是轻笑几声。周围的同学也开始应和着说了什么「确实～」或是「王冢同学真的很厉害！」还有「甘织同学也很努力啦！」。 
 
    虽然话题很快就偏掉了，但在那瞬间，我感觉到了一种……该怎么说呢，班上的一体感？那种感觉，我觉得还不坏。 
 
    原来如此……看来我也掌握了参加庆功宴的诀窍呢！ 
 
    不过，我暂时可不想再来了！   

  第五卷 插图  
                    

 ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 
更多精彩热门日本轻小说、动漫小说，轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！